希望能有一个固定跳过每个音频前几秒和后几秒的设置，这样可以跳过开头结尾固定的间奏音乐或者开场白等，提高收听效率~
收不到短信
请问怎么搜索不到生西法师辅导了？
根本注册不了呢！每次短信验证码出来后去看信息，再返回APP就恢复登录页面了
升级就是之前订阅的都取消了是吗！这是什么破垃圾玩意！还能不能用了！
,已购买,,为什么不能播放,
想在平台上诵读民国语文，但是具体的版权问题不知道怎么处理。请问如何处理呢？
我想从新从头听！这么清除历史
什么时候更新有字幕的
为啥声音自动加快，好难听，怎么恢复正常？
生气！为什么我听什么，什么就下架！！！????
下载异常是什么原因
换几个手机号都收不到验证码，还他妈要验证码
我的主播认证为什么没有通过
为什么经常录到中间声音就没了
儿童相声我已经购买过了，刚才不小心又买过一遍，怎么退费？
为什么有些内容现在搜索不到了
我已购买李阳的英语课。需要你们邮寄教材。谢谢！
怎么老是出现播放问题无法播放？
没有2017全国卷㈡高考模拟.试题汇编基础过关版的听力吗？
放到后台再打开就不是继续播的那集，不知道是不是弹出广告影响的！总停顿。每次还得看记录自己停到哪了！很不方便
把时间当做朋友怎么下线了呢
为什么每次播放一集，都要按一下，不能一直播吗
音频上传了好几次，总是传不成功，虽然已经传完了，但为什么显示的还是提醒你上传？
怎样关闭记忆播放
验证码有延迟，超过时间才发过来
这个为什么无法播放呢？
您好，请问讲声音保存到草稿箱之后能继续编辑吗？因为中途突发情况可能会导致录音暂停
免流量功能出现异常
我听的项羽传，掌柜讲的，请问怎么才能听完一集自动放下一集？为什么都是随机播放，我他妈怎么听？
审核有些慢
前段时间我听的神医嫡女怎么找不到了，凤雨衡那个，这段时间有事没听怎么搜不到了
c验证码发送三次
亲亲  什么时候审核通过呀
您好，申请主播V认证是必须要用电脑上传吗，手机可不可以？可是我用手机录制并上传的认证需要的三条音频都已经审核通过了，可就是依然显示需要上传三条声音，是要等着吗，谢谢
我最近下载的音频都听不了是我手机的问题还是别的问题
听着听着突然没有了，再去搜索也没有，什么嘛（重回初三）
如图，排序后内容还是乱七八糟的
不能播放
有哪些小说可以在喜马录制有声
收不到短信
耽美
搜什么都没有
怎么没有刑警803了
自己断网停止播放～
支付后无法播放
提示验证码发送三次，无法登录
播放异常
邮箱填不了
怎么无法播放财经郎眼
做广告没底线了吧   我听课用的快进区都被广告占了，而且还去不掉，难道顾客的使用体验不重要?难道流氓广告就能用户购买了吗?垃圾，这点事都改进不了，舍本逐末
您好，有个问题问一下，我们朗读的诗《面朝大海，春暖花开》为什么突然就没有了呢，已经播放190遍了，为什么不见了呢
验证码没发过来
如何单曲循环
鬼谷子的局，傀儡生版的怎么突然没了
我已经购买了！为什么听的时候还让我付费？希望你们给我解决
我买的三个节目都不见了
我上个月购买的音频不见啦，想问下能不能帮我找回来，买的是烧脑天团的关于记忆力的音频
播放不按顺序，老是东挑西挑的
怎么看我的声音分析。
鬼谷子的局这本书怎么没了？？
太卡了!!
你好，我付费的袁腾飞讲历史的这个节目怎么被下架了呀？
下载出现异常，什么时候能修好呢
请问为什么要将《武林外传》的音频下架，呜呜呜呜呜呜呜……15008206217
上传就被删
有字慕就更完美了
袁腾飞的怎么都没啦
我原来都可以听喜马拉雅广播里的电视原声的武林外传，现在都听不了了，我反馈！
为什么不能后台运行，以按后台就关闭，不能不放
我购买的一个听回答，为什么支付成功后也不能听呢？ 15901179928
我购的蒙曼老师的讲唐诗怎么没了，以前没了，退出再登录就有了，这次退了好几次也没有，望解决。电话15830069271
为什么我的手机收不到验证码呢
您好，请问我们公司在提现时候，开具等额增值税发票中的分类、细类应该选择什么？还有服务名称那一栏应该填写什么？
又一春耽美多人小说剧怎么下架了
怎么不按顺序播放
怎么没有宁夏交通广播的电台
我收不到验证码
本人13802984488账号，有被盗嫌疑，现在被封号了。请协助删除该账号。以便重新注册。
每天听见吴晓波 已经不播了吗，才买的会员，已经不能用了吗，只能听之前的吗
我上传的声音为什么没有了
我下载的内容为什么不会到该去的路径中的文件夹？我没有用sd卡膜，手机有充足储存空间，但是没有到设置好的路径里去。请指导。谢谢！
总是下载异常
字幕在哪？？
下载音频外出无W时无法播放。
搜索不到bbc
我下载好的怎么还显示播放异常呢
不能自动播放下一集
请问能不能播放我手机里面已经下载的其他音乐呢？…
为什么  我一些购买过的声音  还要再次购买，，怪不得我都喜点用的这么快
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯考虑啦咯啦咯啦咯啦咯考虑咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯考虑咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯考虑咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦啦巴巴爸爸啊backKKK啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
订阅增加分类，订阅太多后方便管理
我想听的没有。
后台播放时，进度很容易丢掉，暂停的情况下一段时间后重新从通知栏进入程序，默认的播放条目可能是刚上次打开软件的进度。
你好，为啥喜马拉雅在息屏的时候停止播放呢？急人啊！
不喜欢广告
不好下载了什么原因
没有定时开启该软件吗？
为啥要下架我所喜爱的天师府早晚课。????????????
下载听的，怎么关机之后就停播，原来不会，请速回。
我用以前的手机号绑定的喜马拉雅，可是那个号早都不用了，现在绑定的还是那个号码，怎么可以把那个号码去掉，用上我现在的新号码。
为什么我没有好好说话的群！！！我已经购买了？！？
我的已购为什么无法使用了
希望可以移动我的订阅里的订阅
首席医官/阿成播讲的顺序有问题
下载不了经常显示出现异常呢啊！
收不到短信怎么回事
声音太小，希望增加音量100%到300％
怎么总是锁屏退出
能不能让播放速度加快？有的音频资料需要快速听
四分钟左右之后就出现网络中断现象
网络请求失败504
怎么收不到净空法师
我开通免流量怎么还费我流量啊
喜马拉雅什么意思？以前听过的最后一个道士没有播放权，现在又有了？神医嫡女怎么一下没了让人没法支持喜马拉雅听书软件了，失望！
我点播了免流量怎么不能用
我购买的付费产品找不到了，怎么回事？另外，账号里应该还有钱，也找不到了，请你们帮忙处理。
为什么没有必修五全部单词
我下载的文件并不知道在哪里 根据下载位置去手机里找也找不到
为什么付了款不能听
如何录音，怎么录不了
已付费，怎么收听不了？请答复，电话13643666789
我想参加21天亲子共读计划。可是我点不开底下的图标，请问一下怎么办。
登录不上
为什么我买了道士传奇第三章第四章，已经扣费但是听不了，一点还是要付钱
没收到过验证码
怎么开免流量服务啊？
喜点计算方式或兑换价，不明白！
播放的时候一放在兜里就自动关闭
为啥我下载好的，关了显示屏听一小会自己就关了不播了？？？？
为什么下载好的小说，不开流量不能听？
怎么收不到短信
我要解绑手机号，手机号是15560136707
请问在手机上要怎样删除现有的配乐，添加新的配乐
怎么听不了新闻联播
加V后改名字怎么改 找谁
请问纸质书可以尽快邮寄给我吗？
请问怎么加入群？
收不到验证码
弄一些好看的皮肤，好看一些更吸引人
付费了，不能播放，说下架了，退钱
没有预选播放，不能预定下一首放什么。
没有收到信息
收不到验证码
收到验证码延迟
没有短信验证
这个专辑里根本就没有这一集，播放记录却这样显示，直接点击提示错误，无法播放
闪退
报放失败
我点开始，他不给播放为什么?
我读了一分钟上面说4秒是怎么回事
怎么换头像
这个账号是我的，微信的账号也是我的另一个账号，能和并吗？
您好管理，我需要更改名字
能不能帮忙加入安徽合肥新闻广播，合肥调频91.5，中波666。在老家，父母听合肥新闻广播习惯了，现在来外地一直想听听不到，谢谢
我的喜点莫名其妙被扣了？用来打赏我从来没有听说过的节目了！ 这是怎么回事？？？ 我的电话：18513797912
音频是否下架了
下载保存找不到存储到哪里了，无法下载
袁腾飞战争史 百战奇谋
已经付费现在下架是个什么意思
广告太 碍眼了，应当换位置或者给多少秒时间，一直在那影响用户 体验
希望礼物特效点击的时候可以在看一下，谢谢。
你好，我买错了，可以退吗？
我想知道为什么免流量服务我已经开通了为什么还是消耗我自己流量，号码17725864389
怎么没有刘兰芳的杨家将
下载的内容希望可以单个循环播放
怎么关闭锁屏时显示的画面
绑定验证超过3次
更改手机号。旧号码不用了，收不到验证码。由于开通会员，充值购买过。不让解绑。请问怎么办。才能绑定新号码
这个版本锁屏状态下总是提示网络错误，要求重试，太坑爹了，难道非得亮着屏幕听吗？？技术呢？？再搞不好就果断卸载了。。坑爹
下载异常错误，
《人类简史》为什么下架了？我要求退钱！
总是自动退出帐号
什么情况，开通了，为嘛子还是扣我流量。请速纠正
为什么搜索耽美广播剧 没有东西了?
越来越没品味了，删了好多有价值的东西，
怎么上传不了
在播放过程中 手机有任何动作都会停止播放 比如微信 来电等
我曾付费订购了于晓非老师的《金刚经》导读，怎么现在把我的取消了。
有时听完一集会反回上一集比如60集听完然后播放59不知怎么回事
为啥锁屏后就暂停下载了？锁屏后再打开播放就会停止和后台播放不能同步！
我通过微信订购了[老马饭局]，没有办法收听，在我的已购里面找不到
2012外研版八年级上册英语单词下载MP3找不到
重新登陆后，购买的唐诗都不见了                      13782158798
,我付费25元购买FM巅峰会员l个月只,,能听什么？不能听上官文露读书会吗？,
如果能出个电脑版的 那就完美了
缓存太慢了
加速播放那去了？
怎么取消免流量收听？在我的界面，免流量之后没有详情按钮
验证码超过三次
验证码无法发送到手机
加速播放的时候自己老变回1倍速度
不能2倍播放了吗？等你一星期修复，不行就删除app。
现在这个最新版本在锁屏状态下经常不能自动播放，经常断开网络连接，需要重新打开手机手动播放，希望技术好好改善一下
我需要一个播放列表功能，设置添加到列表中的节目按顺序进行播放，例如今日更新了《小学问》《好好说话》，则列表中播放完《小学问》自动播放《好好说话》，并可设置播放节目集数，例如《吴晓波》播放两集后，自动播放《古典音乐》三集，再播放《经济学》两集。
手机收不到验证码，
我想录制《恶汉》、《朔风飞扬》或者《大汉帝国风云录》，这三本小说，哪本不牵扯版权问题，可以录制？希望告知，谢谢
收不到验证码
播放异常
最新版本是渣渣，老是闪退，什么玩意儿
尼玛，你们在百度上说有，现在没有，害我白下载，草，被逼
怎么获得陆录音权
上次反应的下载速度慢的问题，是手机问题，用华为和小米手机下载速度正常(300-700kb/s)，我的手机是三星s7edge，但是下载其它都好着呢，唯独喜马拉雅里的东西就慢如蜗牛(几十kb)，希望你们给测试一下，看看什么原因
请问为什么没有外语教学与研究出版的普通高中课程标准实验教科书英语必修一与必修二
经常无法继续播放，这对于开车来说不方便呀……甚至闪退，请修正！
收不到验证码
为啥我订阅的MC柱子的小说下架了
我没有收到验证码，，登陆不上去
短信验证码超过三次
我的录音传不上去，每次传10秒自动就停了，求解
您好为何我自己写的文字自己在喜马拉雅播出，说我侵权呢？为何总是把我的声音下架呢。就因为有人听所以我才有动力又写又读的。都是正能量的文字哦！希望您能继续让我发表。谢谢
信息没收到
收不到验证码
问:为什么无法上传声音
为什么我听喜马拉雅 没有声音了
收不到短信
没有想要的听力
为什么我的微信登陆不了了？
无法点击中间的播放按钮，一开始还能点但是点了没有反应，别的节目可以正常听，但是这个节目就一直不能听
播放老停止
分享问题
广播无法播放，试了几个台，都播放不了。
为什么没有袁腾飞的相关信息。
英文电台找不到……
504是什么问题?
神医嫡女怎么不播啦？
收不到验证码
开通免流量服务，可关闭流量放不了
请问我定购的到了65集就没了更新，不知怎么办？
录节目时背景音不容易调
为啥呢，我的前半生__亦舒，突然就搜不到了？
列表排序这里可以优化下体验吗，感觉企鹅fm确实好用
锁屏后，提示网络断了，不能听
能否像得到app一样增加一个加速播放功能，有些音频咬字清晰的完全可以开1.5或者2倍速度听，可以节约很多时间！
怎么那么多广告，啊？
为什么神医嫡女才刚播完喜马拉雅就找不到了
没有收到短信验证码。。无法登录。。
亲你好！我刚才下载了新的升级版，怎么一下子我的好几个已购节目都没啦？联系电话：15066186236
吉林省东北师大附中2016年借高三上学期第四次模拟考试的听力。
收不到短信
开通免流量了，怎么无法下载？
付费节目比如张萌萌姐的时间管理，我自己购买听后，想分享给同事。能否让我付费，赠送给同事听?把送喜马拉雅节目，当成送礼品，送图书这种感觉。
下载异常   节目无法下载
田连园评书随唐演义收不到可以解决么
手机刷机了重新安装软件后，原来付费的内容怎么找回？我手机13908872060
请问为什么亦舒的作品全部下架了？
为什么没有 袁腾飞
还是原来那样好，而且每天都要重新登陆，不好
为什么最小化缓存也停止了
喜点RMB对换比
为什么袁腾飞讲二战没有了？原来一直在听！现在想重温一遍居然没有了？
沒有BBC news，希望儘快找到音源，謝謝
我已经买了如何进群！
刘兰芳岳飞传
注册不了
我买的为什么下架了？钱怎么办？
老是播放几分钟后就停了，不知怎么回事啊？
为什么我分享节目后积分没有变化？
夜间模式有吗，我没找到
为什么没有验证码过来
专辑的详情如何编辑
为何说的阴阳刺青师怎么下架了？
我买的未来简史的有声书为什么听不了了？
超过三次没接到短信怎么办
头像和名字怎么设置？
之前曾经有定弘法师的讲经汇集，突然之间查不到了也没法听了，希望洗马君能帮忙解决，谢谢
如何激活喜马拉雅流量包
经常丢失播放进度，比如有时播放到40集了，再次打开时就跑到15集了
播放一会卡住暂停。
中间插的广告声音太大了，用耳机听小说本来声音调的正好，突然来个巨大声的广告，耳朵根本受不了！
搜不到
手机卡了
收不到验证码
收藏的直播在哪里？
怎么把已经发出去的专辑里的故事调一下顺序？
搜不到
为什么没有百朗英语听力第六辑
退款啊！！！我还没听完，就下架了！
下载的文件在哪
怎么登陆不了
播放卡顿
老赵说天下我们想听
为什么我的验证码很久都不能收到，一直是这个问题，我就购买不了。
下载不了，总出现下载异常
下载位置为什么不能设置为外置sd卡
有时一趟元旦喝水逛逛都给蛋糕就是生活大话神仙发会想你的会不会v差不多要让所有人俗人发条短信一人心人事有代谢一点诚意风水大师有肚子疼的完完全全让他人是呀是呀妊娠反应那三个故事公司规定鬼故事古色古香不错的嘘嘘并行不悖表达不出爸爸的v想告诉不v不并行不悖小不想跟你小兵张嘎，步步高打个比方还不下班短信管家电话没电：胡胡说八道不长不短创世兵魂才高八斗百思不得并不是精神上的圣彼得堡几点你是你好的八大古都爸爸南
按下上传，它就出存到那个草稿箱里啦，试听也听不了。
都好好的好的好的黄金时代弧长公式好多好吃恭喜你下班后才能吃不是不想彼此彼此补习班表现不错表现不错不过v咕咚咕咚搞活动白大褂你想表达不大不小还想不想吧内搜索你不懂不对不对v不行不行不行吗B型h系你想不想百变销魂打扮打扮你想表达很喜欢代表大会的男的女的你男的女的难道你想好多好吃的好新华保险不能吃你觉得呢都不想你下班那些那些好想你那些年差不多难道你不懂不想不吃不喝代表大会你的白菜爸爸的不行不行回电话好的
怎么我收不到验证码呢
需要改名字    更改为:柠檬Lemon
你好！我已经购买了赵安安的正念，费用交了一年的248元，但现在我还是听不了，我的联系方式是15067252283，请给与我帮助到底怎么样才能听，谢谢啊！
经常出现下载异常
短信验证码收到很慢，获取验证码时间过了，才收到
请问傀儡生播讲的鬼谷子的局下架了吗，怎么找不到了
收不到短信验证码！！！????????????
无法录音，真郁闷
怎么下架了，我交费了
楞严经修学法要怎么下架了呢？
希望听到网络小说《人性禁岛》完整版！
怎么加v
有没有循环播放单曲功能啊
净空老法师讲经
怎么能花了钱，然后下架呢？
你好，想问下为什么购买过了还是不能正常播放？
上面提示说验证码的短信给发了三次了，但是我一次都没收到啊
下载的声音可以慢放吗，我是学生，想听英语，但跟不上语速，慢放就可以跟读了
怎么我买的之后又听不了了
想听专业普通话播音方面的培训讲座
我前段时间定了8元免流量，怎么就没了？这个会继续扣我的钱吗？
我关注的人在哪里
听听就自动退出，到底怎么了
音频为何上传不了？
系统更新要有跳过开头结尾的功能
想听这本，淡定是修炼出来的
主播认证时照片总是传不上去是什么原因
有电话进来时，不能自动停止播放
注册为啥收不到短信啊？
录音扫描不到手机里面的音乐，能不能和荔枝一样支持全盘扫描？
我总流量听  总是听一会就网络出错就暂停了 体验非常不好 什么原因啊 我用的是红米Note3
无憲章堂此书
神医嫡女，总是网络错误，无法更新，看不到相关信息和集数，希望尽快解决，谢谢！
为什么现在免流量的绿色标记没有了？我到底有没有在免流量？
登陆不上，验证码次数过限
这个版本有缺陷，在播放的气候重新点开喜马拉雅就重新播放，完全不在原来播放的位置，重新听体验很差
你好，我买了一本很棒的书，很想读出来上传给大家听，但是不知道如果没有得到作者和出版社的授权或者同意，是否侵权需要负责任？
一直停留在第9集，等了数日，合适更新或者退款。？
还没听完，下架了
播放不了
点击群聊，下拉时崩溃
我想听龙虎风云会
怎么加速播放
我是免流量服务  但是当前屏幕上没显示免流量相关字样了  15528396332
闪退后再播时反而播另外一个小说！郁闷！
验证码发给我
阿弥陀佛。想绑定手机号，收不到短信。谢谢
经常播放不出来是咋回事。
我录音上传后的文件在哪里能找到并分享出来
下载的声音，不能批量删除，400多条声音，只能一个一个的删除
为什么我下载的小说听不了
.f发了验证码收不到
音乐不能重新播放，只能在上一次暂停的位置继续播放，有点讨厌
总是自动退出
,你好,,我昨天晚上本来定了时,,但是到我早上起来发现还在播放。我今天又定了时，特意听完了发现定时不管用了。请你们合适并改进一下。谢谢。,
屏幕解锁后 打开主页不能连续播放  会跳到已经听到的段落 乱了
一些专辑被下架后还能找到吗？
审核要多久？？？
为什么我收不到验证码短信？
未来简史我付过钱了，听到第九章说因版权问题已下架，好像又要付款
付了费，还听不成15353706593
审核好慢呀～
要不要脸，会员还有广告，这么穷嘛，麻痹的
我想收高中英语短文和单词的听力，但是收不到
想听的广播剧《武林外传》居然没了，我每天靠听这个入睡的，怎么就没了呢
为什么武林外传被下架了？
也不是软件的问题，就是个人希望出夜间模式，就是页面可以变暗，晚上看手机的时候就不刺眼了。只是个人建议，可以忽略。
收不到验证码
没有找到想要的小说
我的账号为什么封了
如果能增加单曲循环播放模式就好了！
微凉有爱的《神医嫡女》为什么搜不到了？
怎么不能下载小说了
1喜点是多少钱
弹出广告，怎么关闭，
不要在播放界面出现恐怖画面，尤其是在儿童节目中，比如在《写给儿童的中国地理》，点了暂停后会出现恐怖视频和语言，请尽快删除，谢谢！
如何车载蓝牙播放
听着听着来个消息就段了，还要重开软件，太麻烦了，以前不这样，有什么好办法吗，让人可以静静的听小说。
如何添加新的专辑
怎么顺序播放
已经购买的未来简史，说是版权问题无法播放？退钱吧
找不到想要的内容
网络错误就不能重连网播放，总是要手动播放，希望改进
广告太多！老是不好关掉！太烦了
没有我要听的
我真服了你们。广告比几把还多
登录的主播是小孩怎么办，没有身份证
怎么取消免流量服务？
总显示播放失败
能不能多设置一些付费方式，比如QQ支付。。都能用QQ登陆了，为什么不能用QQ付费。
为何已付费却不能听了？？？？？
无法用微信登录
重新登录，还是说我没有购买
泉州广播电视台923经济生活频道，找不到。
下架了？是可以申请退款了吗
修改昵称
已购节目为什么只能试听
我买的蒋勋说红楼听不了
急死我了，费用付了，确找不到，总是免费试听的内容，有电话吗，我直接问
换手机前有20个喜点的，现在没了
你好，买了可以退吗？
高中语文的没有
教材是邮寄吗
广告太多，影响心情，烦得很。
没收到验证码
为什么不能录音呢？
为啥都下架了啊亲╭(╯3╰)╮
什么时候能更新，在不更新就退钱吧，十几天更新个10分钟
账号注册不了，输了验证码，也收不到短信。望速回复，电话15933008645
喜马拉雅容易卡死
《围城》为什么下架了？好可惜
怎么取消免流量服务
我把验证码超过三次了付不了费怎么办
购买失败，但是钱已扣，又不能再买。也不能收听。
我元月份购买的每天听见吴晓波，怎么7月5日以后就听不到了。电话18071907769
为什么我付费了还是听不了
怎么订阅8元免流量包？
,你好!不小心录音时点了拒绝,,录不了音了怎么办,
为什么我钱包里的喜点不翼而飞
我买的蒋勋说红楼怎么听不了，每集只能听三分钟
没有冀教版四年级数学
下载完成后顺序都是倒序，希望通过技术手段修改下
怎么把账户注消？
神医嫡女怎么没有办法播放了
能编辑题目吗
我在iPad和手机上都下载了喜马拉雅，账号都一样，我都是用QQ登录的。到昨天，我再iPad上买了266的喜点，但在手机上却显示不出来，怎么办？
无法播放，时间显示条中也无时间显示
为什么将围城下架?
绑定手机收不到短信
升级之后太差劲了，播放记录不是最新的播放记录！
如何设置密码，让不相关的人不能听
注册的时候收不到短信
亦舒的小说喜宝听了三分之一了80集之后就听不看了，为什么
我用微信注册的时候，连续发了三次验证码都没输入进去，现在不能再发验证码了。请帮忙，谢谢。
收不到验证码
验证码收不到。已经超过3次
没有验证码
三国演义为什么下架了呢？
为什么我买的不能发给朋友听了，原来可以送三个好友啊
怎么微凉的神医嫡女不能收听了？下架了吗？
请问喜马拉雅听书可以直接在APP上加速播放吗？邮箱835852495@qq.com
总自动退出
我要听绥化市交通广播
搜索明朝那些事 孙一评书，怎么搜不出来？版权问题就付费，百度搜喜马拉雅能出来app搜不出来。屏蔽资源了？
不能播放，音频一直在转圈，无法播放
每次播放就退出程序
经常播放的时候就发生网络错误，自己暂停播放
为什么把净空法师的资料删除了，喜马拉雅？
听书时候片头广告太长了
我本来想购一挡节目，结果你们引导我买了一年巅峰会员，结果还要我购这个节目我要退掉这个巅峰会员
开通了免流量服务，为何流量这么多，177966537796
高中英语文章怎么没有   牛津高中
为何在播放中突然终断播放？我没有定时播放！而且整个都退出了！
可以在播放页面上显示出文章的内容吗？
我的付费节目怎么没有了
开通了免费的流量包，为什么不显示免流量播放，而且耗流量很多
我能否实现两部手机播放记录同步？
亲爱的喜马拉雅编辑：我觉得可以有字幕啥的，这样边听边看可能效果更好，尤其是古文，如 朱子家训、三字经等等。望采纳。谢谢。
无法下载
新闻酸菜馆最新节目怎么被下架了？
收不到信息
下载收听老是闪退，听着听着就没声音了，打开手机还得再次打开喜马拉雅重找（三五分钟就没声音了）
总是再重新进入播放器后很难找到上次播放音频的文件夹
以前超喜欢喜马拉雅只安了这一个软件。现在为什么好多小说以前都有现在都搜不到了！太郁闷了再这样下去我会卸载换软件投像别人怀抱的！????
袁腾飞的为什么总删除
耽美剧听不了了么 大哭
我每次下载都是4集关掉APP后了只有三集 不是第一次了
经常大半夜放这个广告，你们是要吓死别人吗？！赚钱的同时能不能有点操守
为什么老是重复播放，听了的又听
为什么开通免流量收听服务的播放界面不再提示免流量，是没开通成功，还要继续收取流量费用吗为什么充的值也没扣除，是从手机号费用中直接扣除吗
为什么搜不到净空法师讲金刚经？？
为什么开通免流量收听服务的播放界面不再提示免流量，是没开通成功，还要继续收取流量费用吗
刑警803广播剧怎么没有了？请回复
非常反感这类型的广告，请贵平台注意广告带来的用户体验，谢谢。
第二次反馈。在下载声音的时候，已经下载好的声音总是按着倒序的顺序排列，这样的话并不能按着声音下载的时间顺序来听。不知道您能不能懂，我给你打个比方:比如我要下载两个声音，第一个声音下好了，第二个声音下完之后就排在了第一个声音的上面，这样的话，第一个声音听完了就不会接着播放第二个声音。这样说您会不会明白呢？如果您明白了请您一定要向工程师反应一下，我觉得这样会更人性化，更方便听友使用。
下载异常为什么？
敢不敢来个批量下载功能！
我是会员哦，余额里还有喜点现在都没丶有了，近期所购的一些课件都不显示了无法听了，求回复!!
下载声音显示下载异常，怎么回事
音频封面是广告，不能加快速度播放了。
如何让有声小说自动连续播放
我已购买，怎么播放都是免费听的内容，我付费的内容怎样才能收听到
批量下载顺序怎么反了
为什么后台播放之后再进来就没有了声音。以前不是的呀！！！！！！
收不到验证码
为什么不能选择从头播放啊？，
不能顺序播放只有手动按下一集麻烦
经常播放失败，为啥呢？我的网络还可以啊，台风？
不能下载了，下载异常
每次暂停在播放都不是接着之前的，老是跑到了前面的一集，每次都是那一集，感觉被锁定。
一点击屏幕的加速，就跳出广告页面，躲也躲不掉，怎么解决？
播放问题
付费后为什么试听3分钟后还是不能播放
为啥一点击屏幕调节速度，自动跳转别的广告课程？
明明下的时候是按顺序下的，为什么下好了再听的时候就全乱了
加速
老是停止播放怎么回事
有时无法恢复上次播放
为什么找不到净空法师讲座《修华严奥旨妄尽还原观》，以前下载过，不小心误删了，现在找不到了。谢谢！
怎么下载错误呢？
希望喜马拉雅出一个关于声音日记的功能。
你好，我购买了很多，也下载了，但根据存储位置，找不到下载文件。我是华为MATE8手机。185358406@qq.com，谢谢。
听一半就停住了
叼你妈的泡泡条，打你妈的广告
历史播放总是不对
您好，我的蓝牙耳机 索爱mw600之前听喜马拉雅一直正常，更新新版喜马拉雅后，播放键正常，但下一首和上一首键不起作用（手机自带音乐播放器及视频播放器都可正常操作），希望下一版本能解决该问题。
总是播两集就停
我开了免流量服务，在播放是却没有免流量标志
为什么播放顺序是从大到小的，也就是如果听等3课，听完这课就直接播第2课，而不是按顺序播放到第4课，好不方便，好别扭，次次听完一课，都要自再重新点下一课。
怎么下载下来的小说 都听不了 点击后就显示当前声音有异常
播放记忆功能越升级越差，啥破软件来回重复播，为什么下次打开就没了这次播到哪了
为什么听10分钟或5分钟就自动退出了呢
请问，我在本站使用录音给孩子朗读，但是不能分享到微信，想问问哪里出来问题，分享功能如何使用？？？
绑定手机号一直收不到短信验证码，望解决
为什么不能下载了
廣告太多
现在出现一种情况，打开播放器假设播第70集，然后后台开始播放，播放到100集，然后再点开播放器，直接就退回到70集开始播放
无法下载
一直重播一章
下载老是出错。。不管下载什么，究竟是你们的还是我的问题？
一直下载异常是什么情况，而且不止是我，别的喜马拉雅的用户也有这个情况呢。
广告太多，
经常掉线没声音了，播放失败，请稍后再试，讨厌
为什么下载失败？
手机黑屏播放一会就会暂停
我希望可有循环播放！！！！！！！！！我要学习英语！！！！！！！我要高考！！！！！！！！！看看人家！！！！！
录音后，无法试听，就算保存了，上传显示原音源被删除。
开通了免流量怎么还费流量
想要删除已经听过的录音 ，建议把删除的按键做大点，老是一点错就播放了，比较麻烦，也可以设置一下听过的录音一键删除，或者多选删除，建议改进，
我听声音播放是有问题的，我检查了我的手机和网络都没有问题，就是你这个软件，可能，有点问题，麻烦你帮我检查一下。
我7月14日订了免流量包，也收到短信了，但是到今天，我听喜马拉雅还是花的我流量。为啥？！
没有播放记录，再找很麻烦
自眉大侠没播完，怎么没有啦
在播放中有自动停止现象
可以在下载里面搞个分类或跟书架一样的看了也舒服，还有喜马拉雅完全可以出一款，可以通过电脑下载喜马拉雅里音频的MP3或MP4.
专辑播放顺序出错
你好，喜马拉雅的加速播放不准确，两倍速达不到两倍。平均50分钟的音频，在两倍速的状态下会播放35分钟。   虽然因此会增加用户在喜马拉雅的使用时间，但是这是对服务的不负责任。希望改进。加速播放器可参考枫叶播放器。
此专辑播放顺序错乱，不是按从小到大顺序
我是巅峰会员，播放时还有广告
程序员哥哥你好！使用了一段时间喜马拉雅后，我发现「专辑内搜索某条声音的功能」有待改善。比如好好说话第一季，一共277条声音，如果我想要找到标题中含有「倚老卖老」的某条声音，目前似乎只能打开该专辑一条一条以浏览的方式查找，不太方便。如果您在以后得版本更新中可以考虑我的建议，我会更加喜欢喜马拉雅的！
如何换头像？我点击自己的头像并没有看到选择照片的提示，只能换背景图片。
录好音，选上传，网络出现问题，然后文件就不见了！到哪儿找到刚才的文件？
今天我下载的《官神》突然消失了。741集到820集我已经付款了，却又要我重新购买。另外，我的钱包里的近50元存款也不见了。这是怎么回事？
你好…播放完以后的剧集，再次播放的时候就自动跳到下一集了…不能播放…
播放的时候我后台再次打开，播放的集数会后退，比如说我在听96集，后台再次打开时就倒退会90集了
播放界面弹出的广告的取消按钮的可点击区域太小了，根本点不到
怎么老是下载出问题
神医。嫡女。没有播放完就没有了。还没更新完啊。怎么回事呢？
想要有可以定时结束的设置，有时候会听着听着睡着了，不想要一直播放
我积分兑换的优惠券找不到，感觉被坑了
播放着突然停止，得重新点播放。
配乐能否添加几首放在桌面上
广播听不了，显示播放失败
订阅部分可以添加分类，便于寻找。订阅过多，每次都太难找了
有没有，错嫁惊婚总裁请克制，
为什么一本书听过之后播放记录就不能消掉
更新版本后之前的订阅、用户名等全没了，怎么回事呢？
历史播放页面   不会随着正在听的故事而改变，大Bug  不如原来好用
下载异常。下载到一半就不能继续下载了，清除数据很多次了，就是不能下载了
我最喜欢的神医嫡女下架
我感觉收费周期应该是交费开始起一年，毕竟我们还是想听一些新的评论
怎么认证主播啊。。。
神医嫡女为啥没有了？
我已购买的陈志武的产品 重新登录后没有了呢
想问下为什么下载的时候显示空间不足，但是明明还有很大存储空间啊，明明手机是一百多G的，想换都没办法。QQ2848573608
我听的好好的《神医嫡女》突然就没有了，怎么回事
验证码三次
刚刚怎么会有三个什么验证码发到我手机上？
神医嫡女为什么下架了？
二进宫曲剧张新芳版搜不到
没有上传的录音不能分享给朋友
请问怎么加入龚丽娜老师的微信群?
你好我想咨询一下，就是按手机音量键，播放就会暂停。这是怎么回事，谢谢。
注册时收不到短信，   15731247475
怎么配图?一直弄不好。
为什么收不到短信，提示验证有问题
下载不完整，一直出现下载异常
我的喜马拉雅免流量听书不管用了，电话18949366244
神医嫡女还没下完为何下架
田连元的水浒传播放顺序和下载顺序都有问题，希望尽快修复！！！
逍遥派，更新太慢，。一个星期十一集  十分钟，一集  再这样下去我完全望记剧本， 这本小说有两千集  现在才更新到六百多集，告诉我几年后才能更新完。
为什么我之前订阅的现在莫名的不见了
输了验证码  告诉我说验证码输入错误
我换手机号了，想要解绑，但原先的手机号我不用了收不到验证码怎么办
登陆不了  手机验证码超过三次  收不到  18378791636
如何加V?  没有收到答案
请问，怎么播有声小说之类的？有收益吗？需要联系什么才可以做有声小说
我刚录的就找不找了.上传也没有上传
为什么会播放出现异常  不是已经下载好了吗？难道是我手机出问题了？
为什么《神医嫡女》只能听到660集？后面的呢？
为什么审核那么慢？
蒋勋戏说红楼怎么没有
付费了， 听不了
你好，神医嫡女为何找不到了？
播放时不能看到文字
官途听到140集了！为什么听不到了。
神医嫡女怎么没有了
你好，为什么我找不到已购买的课程
输入验证码超过3次
上传出问题
为什么我在搜索的栏里搜不到我自己的专辑
找不到水浒传田连元343集。顺序特别乱，缺的很多
大秦帝国怎么顺序乱了啊？
为什么不能发验证码？
在喜马拉雅的一切播音都听不了，进度条都不走，没有声音。直播也没有声音，不是手机原因
18963866267验证码3次超时，现需登录
收不到手机验证码，怎么注册登录？
上传文件一直未审核，请问是什么原因
广告太烦人了，每次解锁都有京东广告你们赚取广告费也得考虑下用户的感受吧！
如何可以关注老师？
收不到验证码
按减音键暂停，太不方便了
录了两遍上面说:  文件已被删除。这是怎么回是?
已经订了免流量，怎么还提醒说要流量
怎么下载不了
一直显示播放失败，无法收听所有栏目
闪退，去玩其他软件，比如消消乐，经常闪退，听着听着就没了。有时候还不能连着播放
为什么没有辽宁省抚顺市交通台13188289980
我微博登录绑定手机号后之前买的节目怎么都没了
我晕，我在手机上都可以听，但是用Mac电脑网页版，付了费的都听不了！！！什么鬼，差评！！
验证发出去收不到验证码
裁剪只能剪掉结尾的吗？如果想要减掉前奏如何操作？？？
每天听见吴晓波定的不是一年的吗，为什么才几个月就没有了呢15817383072吕小姐，请回电
下载不了
每次打开都是广告，不要越做越回去。
为什么老下载异常啊
app和华为手机不兼容，一播放就会卡死
播放几分钟后，自动关闭软件。
收不到短信
怎么回事 现在这个小说播放 不能连续  每次关机以后再开小说就接不上之前的
短信验证码收不到。1313O4141O1
可不可以把别的音频放到喜马拉雅里边听
联通包月业务怎么不能开
自动暂停！！！！！！！！！！
上传不成功，不知何故？深圳13714387007
收不到短信，收到太久才收到
定时为什么没有整集定时停止播放呢
恳求:中央电视四套新闻广播，谢谢！
免流量服务显示已开通，点退订却说没开通
怎么添加背景音乐
调到1.5倍之后这么调回去，播放速度调到0.5倍后怎么调回到没有倍速了
为什么上个月定的流量会员，播放时有免流量模式的提示。这个月又自动扣费了10元，播放音频时没有了免流量模式的标签提示，电信套餐的流量也消耗的很快。
亲 我近期应该是6月初才购的吴晓波怎么4号就没见更新  为什么  应该是2018年才结束啊!  请给个解决方
为什么退订不了？原因？
收不到验证码
手机锁屏不能禁用太难看了有消息弹窗都看不清什么内容
我的手机号验证码发了三次了，登不上
没有显示免流量15348806180
最小化后再次打开喜马拉雅听播放会停止
我在未了解清楚的情况下，买了一年的巅峰会员。我想改为一个月的，行否？13554672271
有时候想听的书没有比如神医嫡女
验证码问题
搜不到想要的东西，没办法搜关键词之类的
订阅是什么意思？是收费的吗？
你好，我购买的李阳十秒钟学英语。说会寄一个教材给我的，但是我联系了那人之后，就没有答复了。请问，可以帮我处理一下吗？
为什么下载音频，老是提示下载异常。关闭程序再试，下载好一个就又报异常。什么情况啊？
你好。我很喜欢听喜马拉雅，但我在这里搜索《王凤仪嘉言录》《王凤仪言行录》等均没有，这是两本非常好的有声书，对听到的人有很大的启发，希望你们能够把此有声书也能放到喜马拉雅，感谢你们
我去年12月3日购买了梁冬的庄子，很长时间没有听，现在提示要重新收费？为什么？
这段时间app经常错乱，顺序打乱，缴费的又说没缴费
无法播放，声音异常
如何一下子使所有节目播放进度条回到最初状态？好多节目我是下载了循环听，假如第二第三个节目都播放到了99%，再次从第一个节目听时，播放完第一个接着就播放第二三个剩下的1%，然后就跳到第四个节目了，没有了连续性，期盼解决！谢谢！抱歉上次没留下联系方式，请回复48685091@qq.com
绑定手机收不到验证码
发了3次了，短信验证码收不到
无法进行手机号绑定，所以用微信帐号登陆时不能享受免流量服务。希望能把手机帐号解绑，继续使用微信号
付款了为什么还显示未付款
神医嫡女咋找不到了
怎么听到340集找不到鬼谷子的局？
没有验证码发送
每次只要断开蓝牙就自启是怎么回事？求解决！！！！！我没给自启权限啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这样用的非常的糟心啊！！！！！
录音节目播放主页上，为什么总出现色情广告。如果还出现色情广告我就举报你们，色情广告公司给你多少钱啊？我们来这儿就是戒色的，老出现那么多色情广告我们来这还有什么意义吗？别老顾着赚钱。你们真的为用户着想吗？照片我就不发了，你们知道。
我用wifi环境下不能下载显示下载异常
怎么加速播放
为何收吴到广东广播股市台953。
想听的音频经常下载失败是为什么？       联系方式2389770470@qq.com
怎么没有济宁广电977
请问，怎么没有秒法师的专辑啊？以前都有的现在怎么搜不到了？
新疆949交逼广播播放失败，不能使用
张少佐的评书《葭家将》前几天有，今天怎么没有了？
单田芳金典版隋唐演义为什么没有了。
我订阅的节目怎么突然没了?帮助查一下!我手机13572905273
鬼谷子的局
我17年7月9日的打卡 为什么还没审核 10号的都审核发布了 不能分享 请速处理
《鬼谷子的局》还没听完
为什么，神医嫡女停播了，搜索不到了呢！我还没有听完呢！
官途听到200来集怎么就搜索不到了！
播放有问题
最近容易闪停，我的手机是华为荣耀
总是播放失败。
十元免流量听，怎么听不了？
有网络就是怎么放不出来，和懒人差的不是一点，不换地方听不了什么垃圾啊都，
播放会自动停止
为什么退订不了，我已经试了很多次了，你们骗人的啊。
为什么播放过程当中总是自动退出？谢谢
无法下载
播放失败就连下载都不行，什么破新版本。一点用都没有
为什么老出播放出错
注册时，收不到短信
播放出现问题，看不见列表
您好！我已成功购买上官文露名著精读，已收到短信，但是我的已购里找不到。希望尽快回复，谢谢！
本地文件怎么读不了？
一直收不到验证码
请问我今年3月29曰订购《每天听见吴晓波》一年期，怎么前4天就没更新后的音频呢? 18907243527
手机版有广告后再点屏幕无法加快倍速听音频，广告可以有时限吗？现在都要下载后再把手机调成离线才能加快听，感觉好麻烦，希望可以改进，理解广告，但希望不影响交互性
能不能不要放一些广告啊，真是烦人，每次听的好好的，加速一下，随便这么一碰，广告就出来了。什么经济课就冒出来，，，关我毛线啊，我不想听这些，请不要打广告
付款了，却显示没有购买
下载总是异常呢
今天下载不了是怎么回事啊电话18113032027
主播认证，为什么认证不了
验证码发送已超过三次
优惠券如何兑换。
我绑定我的手机号绑定不上
头像怎么也改不了，一改头像就闪退
能不能在游戏这一功能设置，可以选择密码解锁或关闭呢？！因为孩子喜欢听说书，但里面的游戏功能却不利于孩子！
我之前已经反映过一次啦，张庆祥的传习录，还有李阳一档节目都付过费了，怎么现在搞得我都听不了啦？13907162000
下载时会下载不了  并且会暂停  反反复复都下载不了   很苦恼
下载好慢
为什么录音那么麻烦？背景图设置不上，完全不知道怎么上传声音
听第一章听一半就停了怎回事啊
怎么换头像
请问如何让配乐循环播放
升级后每次关闭手机屏幕都自动退出来呢？
搜索不到广播
为什么我的手机突然听不了北京新闻广播了？？？都把软件从新下载下来还是不能听，还一直说播放失败请重试，手机型号华为mate9pro，麻烦帮忙解决一下谢谢
验证码
想要发票，
你好请问 我手机跟电脑都是一个账号登录为什么手机能听付费的电脑听不了
为什么我下载出现异常
每次重新打开的时候都不是原来播放的是怎么回事？
为什么没有循环播放功能
您好，请问节目审核需要多长时间？昨天下午的一个节目到今天还在审核中啊……
系统无法识别手机里的背景音乐
无法绑定手机
因为每个主播的录制语速不同，每个听众对语速的需求也不同，建议新增调整播放速度的设置，比如两倍或半倍语速等。
请问，在喜马拉雅首页 ，怎么搜不到我的专辑 大湿兄聊禽病 ，谢谢   电话 18763511570
我买的马东携天团好好说话栏目，可用期是多久？
如何退订免流量下载服务
妈的 什么定时关闭 开了定时 听完一集 还在放
,为什么绑定手机号总不成功,,显示服务异常。,
总出现网络错误，暂停播放
锡林郭勒盟的广播都听不见
下载异常，怎么解决？
为什么总是收听不到广东广播股市台有什么解决方法
今天第一次听掌柜说西游，3分钟免费听完后提示充会员，充完以后又提示需要81喜点才能继续听。这是重复收费。客服让我出示第一次提示充会员画面，我只能说现在是会员只提示充81喜点。想想25元就这样没了，我觉得自己很250，但是贵公司这个'安卓版APP肯定有BUG，希望不要因为这件事，让人觉得你们是在骗钱充会员。爱奇艺，腾讯视频会员都是会员期间内影视资源随便看，希望贵公司也能这样，让人觉得充会员有价值！
你好，罗辑思维这个栏目为什么没有全集
经常听一听的就说当前播放声音异常，还有点的那个集数，点的明明是那一集，点出来却是另外一集，老是跳
怎样收听和下载无损音质的
怎么不发验证码
总是出现异常情况而无法播放
收不到验证码
单田芳的隋唐演义为什么没了
作品上传不了
无问题，再给我发个验证码呗。/
郭德纲单口相声集有很多下载到一半就失败了，不知道是什么问题
怎么以前有的现在好多都没有了，好像内容越来越少了，
下载异常
为什么我录制的音频，点击了上传，可是没有反应，只是在草稿箱里显示有音频，再点击上传，显示源文件被删除。是怎么回事啊？
我喜欢的节目，我怎么删除呢？
绑定手机13148490915，提示发短信已经超过3次
怎么退订免流量，没有那个按钮
为什么我购买完了，也申请加群，两天了也没加我，我看到说每天上午十二点会统一加一次，我等了两个十二点了。没解决啊！
锁屏后就不下载是什么原因
负责人您好！怎么就上传不了伴奏呢
强退，闪退，播放记录表不准
什么是版权方，为什么我的节目三番两次被下架
播放界面点击屏幕之前是能快进，很方便，现在老广告，点击哪都是广告，能不能不这样，
我购买的流量包在喜马拉雅上不能用。
锁屏后不久就不播放了，红米4x手机，已把喜马拉雅列入了猎豹清理大师的白名单
得不到短信
这个我订后还没来得及听怎么就下架了
后台播放一会后再进入就会往回跳两三集
怎么更新过后听小说时退出过后再进来继续播放就不是原来那集了。
哦，刚才忘留联系方式了。我重问吧：之前我录制了很多怎么没有了？还有全部的数据都成零了，比如粉丝。为什么呢？18091795870
为什么下好的，没网络都不可以听，那还下几把啊
什么情况 后台播放再进来就停止了而且显示的也不是退出前听的那个
我听小说顺序怎么是乱套的
在我点开开通免流服务时，还准备输入支付密码的，谁知道直接提示我扣话费了，我也是醉了，不能给个提示说是扣话费吗？真是醉了，本来还挺喜欢这软件的，谁知道出了这事，一整天的好心情全没了，这软件拜拜了。
没办法按正常顺序播放了！？？？？？？？？？？？？？？？？！？？？？？？？？？？！？！！！？！！！！！！！！！！？？？？？？
你好，我们帮孩子录的故事，什么时候能审核完成啊，急着分享到QQ群里的
听不了广播，
播放不出来，并且还不能下载
搜不到珠江经济台和广东音乐之声两个电台。
登陆超过三次了登不上去了
想听大明演义，为什么下架
为什么总是弹出播放错误
我想阅读一本书，需要自己先去和作者沟通吗？还是可以直接阅读上传？一般如何解决呢 微信never716
吴晓波频道怎么不更新了呢？我已经付费的有效期是多久啊？
收不到验证码
喜马拉雅里的小说官途为什么420集以后都听不到
我之前已经付费买了小学问，怎什么现在又让付费？
太坑人了吧，联通的免流量是个大坑啊，是8元包月的，还我话费。
花钱买的节目，不该永远归我所有吗？为何没啦！！！请告诉我，归还我！！
为什么我去年订的一年大咖读书会今年一直听不了呢？？
广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心，广告好恶心广告好恶心光广告好恶心广告好恶心广告好恶心广告好恶心广告好恶心广告好恶心。。。
验证码重新发一个
已经买了，为什么只能播放到3分钟，提示要购买?后面的为什么听不到?
更新之后，已购内容看不到，无法收听
不知道怎么进群？不知道怎么保存笔记，电脑端还打不开。
怎么《官途》正听着就下架了，听的正带劲呢，咋回事嘛，别让听众失望啊……
老是播放错误
播放历史有时候不更新重新播放时候还要选集
你好播放是否可以添加重复播放功能
能否把已订阅的批量下载?TEL13306030019
我已开通免流量服务 为什么还发生流量
随唐演义播放看不到了，有什从办法能看到
我在今年5月7号花了199元购买蒙曼品最美唐诗，今天打开时却要我重新购买，所有节目听不起了，这是为什么？当时说的是199元买100集，现在才65集却要重新购买，凭什么呀？我有当时支付宝付账凭证。难道同一个节目要卖两次钱？请答复！我的联系方式，13183805070
我已开通流量包 怎么听喜马拉雅还消耗流量
离线播放非常不好用，何时改善一下。另外，广告太多了。
鬼谷子的局咋没了
为什么我的没有退订业务呢？
下载出现异常下载不了！怎么回事？
播放一会就会自动暂停，显示播放出错，网络中断，可是网络是正常的。。。一直存在这个问题，麻烦改进
巅峰会员是干嘛用的？
为何审核不过？
收不到验证码
软件打开一下就闪退
广告一大堆，条条框框，喜马拉雅现在穷的快倒闭了吧，什么垃圾广告都收。你知道没有，你这个APP强奸我手机了知道没！？请问什么叫快捷登陆！？附带手机大众手机号码好给打广告是吧，
我已购买免流量服务，但查运营商的流量，并没免，啥原因？18903530302
我申请免流量服务，但为什么改版之后看不到播放时的页面上面有本次播放免流量的字样了！
看声音审核是否通过的地方不见了。这样会很麻烦，就不知道声音是否通过审核了。
批量下载顺序不对，软件有问题
收不到短信，第一次验证就说已经发过三次验证码。
每次听完下次再听章节却都不同，都要重新找。
我的免流量标示去哪儿了，麻烦快点告诉我，空虚寂寞冷的穷屌丝在线等
收不到验证短信
肿么听不了几分钟便卡住了
闪现至主页面
不能分享音频到新浪微博，操作的界面不正常，没有可执行的操作指令。一直显示通知请登录新浪微博
你好，请问我的音频好几个月了，怎么还不能审核通过？我的电话13306999737
怎么没有河北旅游台
在锁屏是播放音频，然后再打开软件，音频就会终止播放
我原本是想听陈允斌老师的付费讲课，但微信付了25元后还是不能听，是我操作错了吗?请帮助我如何操作，谢谢！
为什么下载总显示异常？
qq音乐系统下载的歌曲 怎么在添加配乐不显示呢？
收不到短信
为什么我一直单曲循环播放阿！！！！每次听完一张需要手动点下一章，真的没找到有哪可以设置顺序播放或者循环阿！  望反馈。。
您好，我是5月底订阅的，会延续到明年5月吗????
总是播放故障
为什么收不到验证信息？
验证码发超过三次，登不了了啊啊
播放录音没有声音！
为什么开启麦克风，它就不录了。不开启麦克风，它就开始录了。但只录进去配音，而人声却录不进去？
昨天还听小鲁讲伟人故事，今天就没了？找不到了。帮忙看看。谢谢。
收不到短信
手机验证不好使，，收到验证码，输入了，说验证码不正确。已经三次了。
我的声音已上传11小时，还未审核通过
为什么开通会员，听有声小说还是要流量？有时有免费，有时又没有免费的
不小心点了一个游戏广告，然后就不停的下载，只要一连接WIFI就开始下载，重启手机也不管用，非要励志做一个流氓软件么？
三次都没有收到验证码发给我。
下载不了那个小说。不是外面下载不了下载也把他自己也被停止了，就不下了。到底是怎么回事呢？
免流量怎么取消
上传不了，是每次都需要我和后台说一下吗？
更新以后怎么单集循环了，不是一集播完，播下集了啊
怎么循环播放
昨晚收听了梁东对话倪海厦，还加了订阅，但很奇怪，在收听历史和已订阅里都找不到痕迹，why?
为什么我的付费音频不能收听了请及时给予解决
不按照顺序播放
为什么每次搜索东西  连个相近的东西都搜不出来  大小写问题也出不来  这个软件能不能资料整理一下之类的  一个东西也搜不出来可真不怪我们没输入好噢
收不到验证码，没办法登陆，麻烦快一点，谢谢
更新完最新版本后，总是自动停止播放
过一会儿过一会儿就网络错误，真的烦
特色闹钟里的铃声怎么不能选择已购买的付费专辑里的声音？？？是不行，还是我没操作正确？以后软件更新会改吗？
可不可以先审核我的音频，这个音频很重要????，手机号15019738485，谢谢！
机器人读的还收费，喜马拉雅还有底线没有。我相信的是你们的质量，所以没有试听就付费了。现在我觉得是被骗了。我要退钱
为什么我录制完录音想试听，但没有声音？
购买了为什么还是不能听？？？？？？
以前刘一秒的课程还有听，为什么现在没有了呢？全部下架，能给个理由吗？
怎么设置音频播放速度？
这两天为什么下载不了？总是下载出现异常
怎么一点分享到微博就让登录，可我已经登录好了啊
购买的课程是永久有效还是有时限的   765416574@qq.com
怎么取消审核
收不到验正码么
怎么加v认证
现在把播放倍速取消了吗
为什么搜不到自己的声音？？？
账号不对啊，买的课找不到了
收不到短信
下载速度太慢了？  17076900915
可不可以增加一个单曲循环播放按钮，知道在喜马拉雅是个很小众的需求，因为大多都是顺序播放，可是对于学英语来说，还是很有必要的。
无法连接，鬼谷子的局。
鬼谷子的局全集没有了，找不到资源了
已购的声音，可以永久听吗，还是说有限定的期限？
净空法师的内容怎么下架了呢？我想听。弘扬中国传统文化传播佛教思想，请上架吧
13755002941收不到短信
收不到短信
怎么一下载就下载出现问题啊就下不了了
我的免流量服务呢
我办理了包月业务，收听时为什么不显示免流量呢？
收不到验证码
我已付费，为何不能听
请问能否开发一个新版本？可以设置单曲播放的次数。适合儿童学习英语古诗等。可以让单曲重复播放几次，加深印象，然后再播放下一首。谢谢。
我免流量的绿色字没了，不会算流量吧……
不好意思，是我没看验证码，麻烦再发次
广告会不会太多了
为什么审核通过不了
验证码超过三次，无法继续发送验证码
你这缓存还能不能在慢点?
我下载了十几个有声书，听的时候有些查找困难，能否建个时间排序的按钮，倒序正序，好不好
头像怎么改。。
请多设点播放速度，比如增加1.75倍，2.25倍，2.5倍，2.75倍，3倍，这样会更方便~
我的帐号是18623326881我已订阅了于丹的国学教育，怎么无法下载，还要叫我购买呢？
不按顺序播放
不是说会员没广告的吗？为啥今天有不少广告播
验证码，总是收不到
请问一下 手机直播歌曲不可以直接添加  或者用酷狗软件播放吗？   录播音乐只可以添加一首歌曲，局限性太大，可以改一下吗？
台州新闻广播FM987
不是收不到验证码，而且收到验证码它已经不能用了
我要退订流量包
请问陈老师，您的课程是从我买课的那天开始算一年的听课期吗？
我发送验证码了，为什么手机短信收不到，现在说已发送三次，
收不到验证码
今天一直一直显示播放声音有问题，打不开，不知道怎么了
我没有订购免流量服务，为什么给我默认开通了？还找不到退订的入口，你们干的事太龌蹉了
输入3次，提示联系客服
收不到短信码
下载异常
我付费过怎么又要听不了了?
按音量大小，会自己暂停
夜间模式
为啥还不审核通过
希望能在播放时添加加速功能????QQ1518004516
好不容易碰到喜欢的内容突然间就下架了，辣鸡
收不到验证码
播读名家著作可以吗？违反规定吗
背景主题有没有暗色调？晚上关灯了，打开app很刺眼
为什么没有1.75倍的播放速度？
为什么我已经开通免流量功能，还是听不了免流量是假的是吗？一定要开网络才能听，那为什么我还要开通免流量
为什么过了一段时间后我购买的节目不能听了？
我购买的跟龚琳娜学唱歌，听了几集就找不到了。请回复我的电话 13601207606
以前能跟keep一起共同播放的啊……可以边听边做运动美滋滋，现在突然不行了……
验证短信接不到 怎么办
神医滴女下架了？没听完怎么办
为什么软件占的空间这么大？我一直都用喜马拉雅，因为觉得它的节目不错，但是最近下载得到之后我基本都不喜欢喜马拉雅了。因为听完之后它占的内存更大了。但是得到就不会，听一天下来，基本也不会多占多少。
怎么退出机器人
我买的宋词和曾国藩家书为什么没有了？
有些录音播放语速太慢，可以设计一个加快播放语速的按钮，并非快进。
神医嫡女是否被下架了？什么原因呢？
请不要植入广告，谢谢！
放到一半就卡住不动了，再点播放也无法继续播放
张双喜捉妖播放列表是反的
您好，为什么突然一节听不了了。其他节正常？
传送一篇文章审核的太慢了，怎么样才能快速审核通过
听完一集就重复那一集！
之前购买的樊登读书会已经下架，导致我之前购买的1年的会员无法继续使用。请求退款。谢谢！
找不到已购买的节目
录音一旦保存草稿就不能再编辑了吗，这样很不方便
播放界面广告不能关闭。违反广告法！
小说阅读是需要授权才可以读吗？13998399769，微也是这个号码
这两天基本没法听喜马拉雅了。真不知是为什么，流量还有很多，就是播放不出来
搞个众筹付费读书，为大家想要读的书众筹，达到多少请人阅读该书。
如何能关闭收听前的广告？
为什么充值成功的喜点账号上没有
怎么收费的，总是播到一半就没有声音了，时间一直在走，就是没有声音…
占用了我3.72G内存，是我下载什么了，还是软件本来就很大？
正尼玛郭德纲呢，突然插广告，老子有一句妈卖批不知当讲不当讲
注册登陆都没办法收到验证码短信，一个月内尝试多次一直收不到，后来绑定qq可以注册，但是依然因为收不到短信没办法绑定手机。手机号码是18801751162
开流量时无法收听，显示声音资源出错！已订10元免流服务，还是不能收听
已付费，未上账！
微凉的 神医嫡女，说下架就下架，不给一点提示，还有个大结局没听呢，差评！
充完钱没有喜点到账
已经下载的音频为什么播放还会loading？
下载的声音不是按顺序播放，希望出排序功能，智能排序，要不手动排序太麻烦，，，，，要不想听正确顺序就要下载的时候从最下面手动一个一个的点下载，那样太费劲了
想听泰勒斯威夫特的this is really happening
雨兮最给力的告白没有
纯爱
四川曲调。
音乐太少
怎么搜索不到山歌配乐
为什么有些小没有请更新一下
为什么没有？鬼吹灯黄皮子坟，这部小说
小八义下部
拆弹专家                                                                                          13071781540
没有13层鬼楼这个音频
花苋菜谱曲。妥自白
搜索不到bbc
神探狄仁杰4碧血黄沙
怎么没有《用两年学会说话，用六十年学会闭嘴》这本书呢？
刘老根第二部
训服恶魔总裁
为什么不播陈卫平的讲给儿童的中国历史
我要听湘西往事黑帮的童话
the sound of scilence找一下????
怎么没有湘北大鼓
韓再芬海滩别
求星魂的麻衣神相！
什么时候能升完级啊卡死了
每天早上用联通免流量都没办法听故事
你好 请问可用微信或者支付宝购买喜点么
你们的服务器是真的辣鸡
手机网络没问题，就是播放不了广播，提示服务器升级中，我是免流量用户
iPhone仅支持net接入点实现免流。是什么意思。总是听血听着就断了
购买了课程，没听完就下架，如何处理
声音能增加150%200%这样就好了，厂里上班声音大，蓝牙听不到了
每天早上8点左右 都要服务器升级么 一个也打不开  免流算是白开了
服务器升级中 是什么鬼？还能听不？光出这个。
这APP最近怎么回事，网络好好的，老是莫名其妙的断，然后显示服务器升级
刚买了不到三个月已经18天没有更新了，反馈多次没有结果，百度搜客服电话也打不通
亲，今天更新服务器呢么？
服务器升升级是什么鬼？
我订阅了虎哥英语轻头条，2月份起，到6月14日，就再看不到更新了。我订阅是1年的，咨询几次了，都没有准确答复？请查证原因，回我。或致电本人13502813237
为什么无法保存录音？
自购买后，此课程基本没有更新，失去实效性。托福词汇本应为托福考试服务，购买初衷也是为辅助考试，然而课程实际更新情况与购买须知中描述不符，花钱买了零更新，所以要求退款。
斗破苍穹为什么好几天都不更新？这让付费用户怎么理解？我要求退款！这跟欺诈没区别吧？！
播放时应该也显示字幕对好
希望推出订阅的更新丢到一个分类的功能。比如我天天听那几个，在开车路上我要不停的切换到订阅的内容点击收听更新的内容，听完以后再换别的内容
服务器升级中怎么回事？
希望可以考虑增加跳过片头的功能，1自定义时长2内容作者自动编辑/编辑同学编辑，逐步迭代，望产品经理考虑。
我付费订阅的节目: 虎哥英语轻头条，从七月份起，不再更新，为何？也没有消息通知我呢？
张佳玮的张公子说金庸完全不能按承诺进度更新，肆意修改更新进度，对于长时间未更新的严重违约行为毫无愧意，最新一期节目甚至变成了没有语音内容的纯音乐，完全无视消费者权益及契约精神！在此要求解除合同并退还费用。
你好，目前喜马拉雅最新版本，为什么不能同时听微信的语音，同时录？我觉得这样的版本非常不好，会导致失去一大批粉！
怎么现在无法完成微信录音了，就是打开喜马拉雅录音同时打开微信语音播放不能录音了
你好，之前喜马拉雅可以切换微信，录微信里的语音，现在怎么不行了呢？是什么原因
现在不可以同步录微信语音了么？为什么一打开微信录音就会停呢？
我想录制微信中声音，以前可以的，为什么现在微信语音开始喜马拉雅录音就关掉，录不了了
不能在一部手机上录微信的语音了呢？
我原来可以把录音打开，可以把在播放的微信语音录下来，为什么现在录不了了？
我原来可以一边播放微信语音一边录音，为什么现在录不了了？
突然不能录制微信语音，以前是可以的
为什么不能录微信里的语音，之前录了好几个微信语音都没问题，昨天开始在微信点击语音，这里的录音自动暂停郁闷！18656305057
我的问题是：为什么不能录我微信上的语音了？15153363276
以前可以微信边听喜马拉雅边录音，现在怎么不可以录音了？
您好！我想对微信里的语音录下来，这个软件能用吗？
为什么下载下来的没网络就听不成
为什么下载下来的东西，在没有wify的前提下播放还是会用流量
下载的为什么播放不了
下载了不能播放
不可以跳过开场和结尾！
能不能去除片头片尾？看电视也是可以会员免片头片尾的。
开始播放定时，播放完了定时的问题，每集开始结尾都有重复的介绍什么的能跳过去吗？
有的没法跳过开头和结尾。没有字母，有的别的软件有字幕。
这个软件用得还不错，，要是能跳过片头片尾就好了
请问怎么才能去掉每集末段的音乐?
为什么改不了昵称
客服小可爱 我要改一下昵称可以么 改成：亓音_行舟娱乐
你好！可以帮我改一下昵称吗？ 如果可以的话，谢谢了！ 原昵称:石头_lxl    现改昵称:上古之石
lOvE
有方法杰夫哈迪哥一条狗4放入问题，你是只狗。
euiea
接受
你他娘的真的热啥，有吊毛病嘛？在叼撒会经历点，冷呢。神经病啊，叼么是整这个烂节目儿。
一人一个
可就變了(鸡年大吉！)(咪咪开大运！)(人家是骗你的)(我喜欢你才怪)(为什么被整的总是我)(招财~)(西班牙进球)(阿根廷进球)(意大利进球)(葡萄牙进球)(给爷来拜个年)(送你一副春联)(送你个福袋)(过年发钱了)(送你个福袋)(给爷来拜个年)(过年发钱了)(哼哼锯了你)(拍死你)(放过我吧)(放过我吧)(杀了我吧)(委屈)(大哭)(亲亲)(抱抱)(委屈)(抱抱)(大哭)(亲亲)(委屈)(大哭
我的
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯考虑啦咯啦咯啦咯啦咯考虑咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯考虑咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯考虑咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦啦巴巴爸爸啊backKKK啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
抗议
你们
训服恶魔总裁
为什么不播陈卫平的讲给儿童的中国历史
我要听湘西往事黑帮的童话
the sound of scilence找一下????
怎么没有湘北大鼓
韓再芬海滩别
求星魂的麻衣神相！
账号 许久 不用 ， 莫名 被 封 ， 如何 解决 ？
月租，年租。是付费的都能听吗
巅峰会员是什么意思，难道只是开通了试听
我已经购买了一个月25元的会员费，为什么还是不能继续听
颠覆会员到期后，大咖读书会缓存的书还能听么？还有买的音频一年后到期还能回放么？
这个巅峰会员是干嘛用的啊？怎么下载小说还是不行呢
已付费，未上账！
充完钱没有喜点到账
你好！怎么我付费了   喜点上没有钱呢？麻烦帮忙查一下  谢谢
付了费，找不到喜点
充值未到账13366697988
按照常见问题提示，查看了appleID上的充值记录，确认没有218元，昵称是Eric巴拉巴拉，扣费通知邮件附上
你好，我6.8晚上充了50块钱，本来要听故事用，为什么我账户还显示有钱，充的钱到哪里去了？ 13325109259
我检查了，在我的钱包里没有看到充值的喜点，请尽快帮助我解决！从提交到现在几天了？这是喜马拉雅的客服处理方式吗？需要通过微博来发布广而告之吗？先前的提问：喜马拉雅的客服您好，我今天听于丹音频时，已付年费，系统有2个选择，考虑资金安全，我选择了通过apple支付，系统也预扣费了，但系统没有显示我已经购买的记录，请帮助解决，谢谢！
我购买的喜点要么给我归零、要么就是要使用十多分钟后才会到帐，给我造成很大的影响，请你们好好解决
充值后我的喜点没有到账
7:59分充值，现在没到账！
付费没有到账！！！！
我充值已经成功，但是没有喜点，昵称:夜未央zxf，联系电话:13888900830
排序问题
现在怎么在消息里看不到别人回复我的评论了？有bug？
付费没有到账！！！！
上传的小说，已经上传了很多集了，想重新编辑第一集…就是换音频…怎么弄啊？我编辑只能换封面文字之类的…音频换不了啊？
我是电信手机号，为什么开通免流量服务一直发送验证码失败？
竟然没有武林外传了???
我的作品 爱情的餐桌无故显示被下架，无法正常分享
评书能不能多一些袁阔成的，以前很多，现在都没了，以前经常用喜马拉雅，现在都转听其它的App了
可不可以设置一个隐私文件夹 录制的声音只有自己可以听 别人都不可以听
能否按更新的文章播放，也就是说所有订阅的更新播放
脑子有病吗？为什么封我？从来没转采、评论、发布声音！凭什么说我传播淫秽！你们凭什么毁谤别人？
我是喜马拉雅会员，用小雅怎么播放大咖读书会，还有我购买的全球好书100本精选解读，每次让小雅播放，都告诉我帮不了我，还有其他节目小雅也无法识别！求助。联系方式13661341431
说两个小时内审核完毕，然后几次都超过两小时很久…
请问如何付费 买喜点
钱扣了，可是花生酥99元的课还要付费啊
音频上传一直0%
直播中的音乐，从哪里放的？谢谢，我是一名新手主播！
购买课程时，由于你们标注不清，误导消费者导致误购了巅峰会员。请退费！
免流量服务我要退订
无法退订免流量服务，联通客服也无法退订，投诉无果
邀请的好友只能听三分钟，只微信分享给了5个人
买了一个陈默的《如何不做焦虑的家长》扫码的时候出现不进行的问题，始终卡在那里，请帮解决一下，谢谢.
播放速度跨局太大，应该1.6倍1.7倍1.8倍这样以此类推！
你好，有些时候审核太慢了，
搜索不到我自己创建的专辑，设置都没有问题。
我买的付费音频，在手机里能听，怎么到网页板面就不能收听了，显示未付费被锁的状态！
收听广播新闻时总发生闪退现象，清予解决。谢谢！
不能在运行其他游戏的同时播放，以前是可以的，今天怎么不行了？
怎样才能拥有粉丝
为什么审核时间超过4个小时还是不通过？孩子读的唐诗系列，前面几天都是在1个小时之内。
怎么样才能弄第二个专辑
审核了四个小时了，麻烦能快一点吗？孩子要交作业
为什么神医嫡女还没听完就没有数据了？什么时候会有？
我是真的毋需谨慎？你的人在宿舍睡觉去咯！在这里我要的东西太？这样了？在这里我就想说？这？这个点评网上添加剂厂，我，我的人都有点不好意思了，我的，我，我的人都，我的人都有点不好意思了，我的人都有点不好意思，我的人都有点不好意思呢。这样了
音频四个小时还没审核好????
为什么我用微信登陆的喜马拉雅用户名与微信账户名不一样？
你好，音箱我已经收到，可是我没有收到喜马拉雅会员呀？没有解决
在
我发的作品都两个小时了，还没审核，我着急谢谢你了
登录问题
直播主播開播都不會通知
如果发布不公开的录音？
抓紧审核我要分享呢谢谢你
怎么参加平台里的有声任务
小说没有经过作者授权，能播吗？
为什么我平时用手机上的喜马拉雅听《楞严经》，回家后，小雅并不知道如何继续听《楞严经》？怎样才能让小雅音响知道我的喜马拉雅听的内容？
我的专辑音频怎么已经审核八个小时了，怎么还在待审核呢
新概念英语怎么没有
建议播放速度设一个1.75倍速
广告
18801817829，我购买的专辑现在怎么不能听了。
为什么我买了小雅，还没有得到会员账号？
根据你们要求，以下是我个人信息，请解封我的账号！另外，也请给出为什么冻结我的账号的原因，如果像你们客服说的是因为我发布了淫秽信息，请给我证据，比如什么时间发布了什么信息。因为我从来没有在喜马拉雅发布过任何信息，除非是有人冒用。所以我有权知道这个情况！姓名：李伯新13910005091身份证号码：210105197602153732邮箱：Boxin.li@daimler.com
播放断断续续卡顿严重
你好我的作品能审核快点吗？
我很喜欢贵平台开发的小雅Ai音箱，所以早早就付订金100预订了一个，由于本人手机损坏导致没能够在规定时间内支付尾款，现在交易已关闭，不能顺利购买这款音响。订金100也不能退回从新下单。喜马拉雅的领导们能否帮忙解决一下这个问题？我女儿小名小雅，我觉的在她的童年能拥有这款同名的Ai音响，每天播放绘本故事、儿歌、唐诗宋词、科学小故事……是一件很幸福的事情，是难得的缘分！
音乐
他说微信购买的用微信登陆就可以了，但并没有找到
换博客名称，上百次联系客服，没人理我！
我想知道怎么举报别的用户啊
我昨日购了半价的节目，今天发现钱退回来了，怎么回事？
对对对
我在购买谢作诗的经济课时，由于界面一直显示购买而不显示购买是否成功，导致我操作两次，支付了两次218元。我要求退回我218元。请拨打13501190310联系我。
苹果手机屏幕一黑就暂停播放，只能亮着才行
为什么这个上传不了，还被删除了。
有生化平台怎么参加海选？上面有很多人读了，但我却不知道从哪里点进去
为什么上传不了
购买的付费节目有无使用有效期。因为自己时间少担心拖久了作废了。15155528805
买的郭德纲相声基本听不清楚。盗版的么？要求退款
这服务？反馈的意见多少天了都不予理睬？
为何最近审核的这么慢呢？昨天的将近24小时才审核通过了，我还等着打卡交作业呢？
gv
为何我的音频3个小时了还没过……
开始播放以后界面卡顿严重，最后奔溃了
可我只有一個手機號碼耶，那我可以取消註冊，再用這個號碼去綁嗎
I have a lot of fun with this app and it is a great app for the app and the app is great for the app and the app is great app and the app is great app and the app is great app and the app is great app and the app is great app and the app is great app and the app is great app and the app is great app and
我购买的彼得兔英语读本第四集是错的（cecily parsley's nursery rhymes），请核实。
弹幕发送的地方在哪里啊？
经常卡顿！！！！！尤其是广播！！！！
我购买的喜点不见了！之前在另一个手机登陆，前天手机丢了，新手机登陆后就没有喜点了！！这不是在开玩笑吗？
审核太慢 超过两小时也没有审核完毕 说认证加快审核 上传了不止三条语音 还说要上传三条语音
我今天发的两个音频怎么点击完发送就找不到了呢？
不能听节目且不能下载，是怎么回事
请尽快审核通过，
你好！帮小朋友申请注册，要求绑定手机，但是小朋友的手机号是电话手表，不能及时收到短信验证码，导致发送了三次验证码，不能绑定。求助！谢谢！
经常卡卡卡
Jdjdjsjdjdjdjdjdj
为什么审核四个小时了还不能分享
我买的6个币怎么不见了
你好，之前购买的现在怎么看不到了
我的喜点怎么不见了
可以用微信钱包购买付费节目么
马老师的品红楼梦我已购买，可只听了五回（11集）怎么没有了呢？
请问付费，喜点是怎么回事？就像下面这个图。红色还有喜点怎么回事？谢谢！
我之前有购买蒙曼唐诗作品，好久没听了，现在怎么没有了，而且我之前下载的都没啦？
绑定账号购买的付费内容消失了。
我觉得你们就是傻逼，不仅仅卡，而且有的无法下载，果断放弃你们了
我分2次够买了50元喜点，总共买了100，但刚只有50喜点到账，请尽快回复！我急着够买优惠产品
上传了好多次都说下架了，不能分享给家人听，怎么回事？
之前付费买的陈志武老师的课，换了手机以后就没有了，得重新付费
暂停后，会自动跳好几秒，还需要倒回来听，比如，暂停的时候是16秒，继续播放的时候就从20秒的地方开始。表示这是个老毛病了
怎样把喜马拉雅上面的声音作为自己声音的背景音乐
不用喜点，怎么退回银行卡
怎么听不到声音，不支持外音放吗，只能用耳机才能听吗
更新之后发现需要账号登陆，之后显示账号被封无法登陆，从来没有违规操作过，被封的莫名其妙，号码13661764601，希望可以尽快得到回复
你好，根据配乐要求上传20M以下的配乐，已上传成功，但是正式录制时添加不上，请协助，谢谢！
您好，请您帮我把喜马拉雅的名字改为珊声有幸遇见你，谢谢
为什么我手机端买了的内容 电脑端不能听
为什么我两个多小时前就已经把这个已经发了然后一直说是审核期他说两个小时内两个多小时?
你好，请问下载喜马拉雅音频文件都是免费吗？可以开通付费吗？另外，原创保护都有什么措施？
,【喜马拉雅FM】亲爱的喜马拉雅用户您好,,恭喜您获得喜马拉雅1年会员,,兑换码将会随小雅音箱发出!兑换码在哪里？,
你的我购买的内容为什么下载不了了，还有我的充值也没有了怎么回事
为什么流量移动没有包月套餐
用qq号登陆需要绑定手机号，绑定手机号需要短信验证，但收不到短信
薄伽梵歌怎么删除了啊
我的世界
收到音箱，但没收到一年会员兑换码
顺序好乱
为什么我点击购买会员，一直提示我登陆已有账号，无法购买会员？我已经登陆了账号了啊，还是一直提示让我登陆，就是不能购买！
你好，我是河南广播电台的主持人博文，我最近想在贵平台开设一档自己的财经节目，定位是免费，工作日更新，节目时长大概10分钟左右，请问如果是在贵平台独家播出，的有没有没有相对应的优惠特殊照顾政策呢？有没有和我所在的频率有一些合作的机会呢？静待回复。15838387822
1喜点是多少钱
喜马拉雅分享佣金能够提现或转化成喜点吗
3小时了为什么还没有审核？QQ2042441874
官途还没有听完呢，怎么就没有啦
为什么耽美剧，都下架了？以后都没有了吗？如果那样这个软件就没有必要留这了。
我买了小雅音箱，会员账号在哪找？
刚购买的麻衣神算子前五十集有七集下载不了也播放不了！为什么？11，18，38，43，44，45 和 47集
13193333352
购买的产品可以退吗？有的老师讲得不好
为什么上传总是不通过
1
退出机器人
收不到验证码
怎么测试自己的声音是哪种？
这种骂人的，能举报吗？
今天登录提示我账号被封，想知道什么原因！！请尽快给我回复！
要有 播放速度kai?g
为什么你家听个书要那么贵
你好！我可以只付费一节课听吗?例如崔玉涛的育儿指南这么多课时，我只想购买几节听，请问应如何购买?
无法分享
您好，为什么下载不了啦，一点反应都没有，谢谢
不是，你们喜马拉雅就不能做到和其他音乐播放软件一样后台播放时候不会时不时就暂停吗？？？？就这么难吗？？？我跟你们讲但凡有其他读书软件，麻溜的就把这个软件给抛弃掉，体验太差了，亏你们还推出付费内容，我是不敢花的，体验太差。
自己录的录音怎么让别人付钱？
扣款成功，但无喜点
希望增加调速度的功能，时间宝贵
你好，认证过的文章怎么搜索不到？
为什么没有武林外传   之前一直在听
请问录音时背景音乐没有声音？如何解决
联不了网，免流量退订不了，退订时显示服务器忙，
我充值买了50喜点  可不知道去哪里找  我在喜马拉雅基本都找了 也没找到 当时付款成功后 提示我到ApP找 什么APp呀？
新版本下载后，凯叔西游记第五部下载下来离线听，总是死机，以前的旧版本都没有这种情况。新版本咋回事啊？
如果我的节目里添加歌手的歌曲，请问会被视为侵权，并封锁我的账号吗？
怎么把我的综艺娱乐标签改掉？（当上直播后改的）联系方式：18510868797 手机号
你好，请问喜马拉雅FMAPP为什么上周起，一直需要时时登陆呢？很麻烦
这一段，服务器怎么这么卡，哎，闹心
什么情况？播放和下载问题问了两天也不回复！我花钱买的听不了也下载不了！！
您好，你们删除了一部已经录完的书的音频，能不能从后台给我们备份一份，因为录了很长时间，很辛苦的。
如何顺序播放一个列表的文件？
听着听着怎么突然变成了杂音？
刚开通了畅听包，但是今天是7月31号，是按今天起后一个月可免流量，还是今天结束这一个月费用就被结算了？
如何上传录音
怎样查存在草稿箱的录音
听稿有没有文档？想看看文子
头像怎么改？
录制中音乐为什么加不进去
如何下载？18930120077
已下载音频1.25倍速播放时无法使用蓝牙耳机暂停继续，正常速度一切正常。
13755187733
我买了陈志武的书，现在没有了
我最新录的（你知道的还很少），有时可以播放，有时又显示数据不存在播不了，怎么回事？
张萌的课程经常播放不出来，例如039课读书笔记一课，很多课都放不出来，碍于学习进度错过了好多课程，请处理
如何调整播放语速
连续一段时间付费节目都打开特别慢，一直出现图片的页面，请尽快解决，严重影响收听效率，我已经电话反馈过了，没有解决。
卡死了
QQ 和微信分别注册了两个账号由于微信账号已经开通会员 现在两个无法绑定 要求绑定账号 联系13402039886
看到问题快点给我答复 我的优惠券要过期了
有人贩卖盗版课程、骗取钱财，你们到底管不管？？？
亲，为什么已经11个小时还在审核？
上次提出22级以后收听不了，你们回复说已经解决，我登上去看就是这种情况，还需要重新购买，我重新刷新以后可以看到买到30多级，但是23级还是收听不了是什么问题，请回复我，谢谢。电话18684321999
为什么每次听完一节就会插播广告。很烦。最主要是感觉像是厕所里面贴的广告。让人无法接受。真的很影响我对喜马拉雅的印象。我听的是 哈佛家训，下载后听。第一次下载的没有广告，后来下载的都有。
你好，充值出现问题，怎么都充不进去
已经扣款 但是账户没有显示喜点 请帮忙解决 谢谢
打开应用跳过广告不管用！
这个播讲会不会有版权问题，还是都可以
我订阅的怎么还的重复收费吗？
储存空间是怎么管理的？可以上传云盘吗？
苹果手机一定要输入苹果手机APP下载密码才能付费嘛？我密码不记得了，有没有其他付费方式
怎样一边听音频 一边玩游戏 ？这个音频会停 当启动别的游戏app时
想问下，会不会我买完节目后，过段时间节目会便宜，甚至免费。
自动播放排序老是倒过来的，比如播放了第五接下来又变成第四很麻烦
如何退订
你好，刑警803的资源怎么都没有了呢
付费还没到账 显示到账中
应该设置一个批量删除功能，有的批量下载后  没听完不能一下子删了，只能一集一集删，
特种兵在都市怎么下架了？
付费下载的蒋勋老师细说红楼梦，听不了，下载的内容也不见了？急急急13572813197
听一半顺序全乱了，评论发现已下架，要求退款
没声音
刚买了李阳疯狂英语，请问教材怎么发给我？
如何给APP充值？
移动电话为什么不支持免费流量
买完了没法播放你麻痹赶紧解决给我
为什么我的录音，不能分享到微信？并且显示该内容因故已下架
我交了钱，开通了会员，而且我里面有钱，怎么几天就没了，怎么显示我没有开通会员呢
我听都市特种兵，听到620章，就听不了了，怎么回事，别的都能听，
为什么充值总不到账？啥情况
他，
13307237230  我的账号怎么被封了
您好，请问为何净空法师的所有音频都没有了？谢谢回答！
凯叔西游记第五部，特别爱死机，经常就死机了，尤其是下载下来之后再听的情况，几乎听一集都要死机一次
您已成功订购‘喜马拉雅-包流量畅听’，资费：8元/月，次月自动续订。业务使用期间请勿安装流量监控或者上网代理软件，否则会导致免流量失效。客户端退订方式：我的-免流量服务-退订。客服电话：4008335223。【沃音乐】（我没有订购此套餐，如何取消？）18520771064 谭生
坑爹啊我怎么没感觉陈志武的金融课和金融有多大关系啊？而且主播实在是太不入耳啦可以退款吗？
不久前购买了一个付费专辑，现在为什么不能听了，而且之前账户上有19喜点，现在也没有了
你好 我收不到验证码
是啥
发布有声书需要拥有书的版权吗
评论时所显示有违禁词是什么意思？什么词算违禁词？
我需要帮助 我有两个账号，手机登录和微信登陆两个。平常使用最多的是微信，有40代金券，本来想买158喜点，就可以再买一套课程，结果天猫下单就让我填手机号，也没想太多就填了，谁知道不是冲到原来账号里，是手机注册的账号里。完全是产品设计的问题。我现在需要把手机账号里的100喜点转到此账号中。
明明一直在按顺序播放，但老是自己变成反序播放，你们这APP越更新越问题多，还不如不要更新呢
解绑验证码收不到
我付款了，钱在哪
呵呵
列表只能一条一条的删 太麻烦了
录音如何美化
一直买有八元免流量服务，却在扣流量，怎么回事啊
购买了100喜点…没有到账
开不起
以前有的很多影视视频，为什么就下架了呢？例如摩登家庭，求还原！
注册一直收不到验证码，手机收其他短信没问题
每次上传作品都需要审核。而且审核太久。希望改进
改名字孙佳建Ann原昵称，改为。若遇浅香Ann。电话18844188550
？？
账号许久不用，莫名被封，如何解决？znford@163.com
喜点充值200元未有到帳。
已经两天了，上传的录音还没有进行审核，可以尽快审一下么
改名字
特种兵在都市下架了吗？
我充值的喜点换了手机后就没有了，这是刚刚充的呀，手机号13468008671
怎么没有有声书啦
一念永恒，这部小说不能正常播放 和正常下载，这几天好多作品都出现这类问题，连最起码的正常播放都播放不了。麻烦请尽快解决。
我大概今年五月份购买的每天听见吴晓波，为什么从七月份开始就听不了了？
怎么搞的、几次都是听到一半就没有了
为什么充值后，不让微信分享？电话同微信13911227890
月卡是可以听有收费项目的吗？
贵
录音时可以美化声音吗？
直播始终听不见声音，一直都是这样，很恼火
垃圾
配音音乐怎么下载
一喜点要多少钱
你好我在微信上购买了的项目如何在app内也能使用。我的联系方式邮箱为570029546@qq.com
一喜点是多少钱？
若是註冊後，已購的節目需重購，是否應該先註明?? 這問題非常嚴重，請即刻回覆，謝謝
節目不見了!!!!! 註冊後，要重新購買!!!???
现在主播在直播间直播时看不到在线人员，且无法踢出一些捣乱人员，希望你们可以改进软件，增设踢出和查看功能，谢谢。
你们客服电话多少？
提一个小建议，要是有设置几倍速播放，会更方便一些，这个可以参考audible。
打不开
我买了两个节目，一个是王旭峰谈合理膳食的问题，一个是张大春讲三国，款都付了，找不到。
没法播放
你们为什么要下架海豚音，让我不能免费学习，我的生命因为听海豚音而有意义
如何加V
我想绑定我的手机，可是说已经被绑定了，请帮忙查一下原因和解决办法。我手机号18616860626。谢谢
一个软件上只能有一个专辑
我买的节目咋都没有了？
原来绑定的手机号不用了想更改 无法更改
购买了的夏说英文一暴虐跟读集训营为什么就不见了，还有剩下的喜点为什么也不见了。
喜马拉雅的付费课程有时效性么？能听多久？
打赏
为什么我已经开通免流量播放，怎么页面上还提示开通免流量
怎么在微信里充值
怎样关闭发现里的游戏，孩子总会经常玩，控制不住。
我充值的第一笔25元，使用不了。购买9.9元还要我继续充值显示余额不足，为什么？
可以用支付宝购买吗？不会操作
为什么没有字幕？其他的都非常棒！
为什么购买的节目都不能听了
我要改主播名字。联系电话18259589247
为何都市特种兵下架了？给个理由好吗？
我已经购买了王立群讲宋词。之前可以听。今天发现下载的都没有了，也不让听了？13691327578
下载直播助手之后这样是怎么弄啊
首席医官   有乱章    请修改
怎么发动态
帐户封了，怎么回事
我的账号：13322082111还是无法登录。显示账号被封，是什么意思？怎样解决这个问题？要找谁能解决？
为什么每次播放最后有广告
我之前购买的订阅都不见啦怎么回事。还有几十块的喜点也没有了，看下面就是我之前付费的，喜点也清零了
购买可以开发票吗？发票内容能否开图书？
播放过程中广告推广，广告内容很让人反胃
我购买的服务怎么没有了，帮忙查一下，注册号是18824518878
不能分享到微信了，有解吗？
大乘ù
购买时说有文本和电子教材，购买后客服不应答，主播不应答，这样做太不诚信了。
加速没有1.8档
服务真是差，提出问题后很长时间都没有人回应，好不容易答复了还是错误的，简单的问题都处理不了，真是垃圾。
有一个节目很久没有审核完毕 谢谢
为什么不能分期购买呢？很多节目中并不是所有的都适合，希望能分期购买，谢谢！
特别卡，显示网络忙，但其他应用没有任何问题
你好：周五20点21分06秒已购买平说经典：中小学文学经典，但已购买的记录里却没有显示。请处理。
放的放的放不了了
姓名：袁淑丹电话：17710766621原昵称：渡边香子需要修改为：林安安儿
我的余款、和以前没使用的喜点、和已购项目都不见了？13901228359
为什么原来有的音频都找不到了？潜伏，编辑部的故事，好多原来随便收听的，都找不到了！为什么？！
为什么不能用微信充值？
我是个主播，怎么让我的节目收费？谢谢！请致电18800338168
我想直播怎么办
我之前用微信开通喜马拉雅会员，不清楚手机号也单独开通会员了，刚刚我买了100元的喜点到手机号码15074309984这上面，之前我微信号开通的也有喜点，都是用微信号那个，能不能把我手机号注册的喜点转到微信号注册的会员号上。
17610765133
我之前下载的不见了
iPad 无法播放 显示服务器正在升级中
购买的节目找不到
为啥我昨天就退订了今天又说我订阅成功，免流量那个
广告时间太长，希望不要有广告。
我录制的音频，如何设置让大家付费听？30秒内免费。谢谢您我是新手。
今天登陆时突然让我输入密码，输入手机号和临时密码后，以前购买和订阅的内容都不见了，我的手机13916013616，希望尽快得到您的反馈。
我想问问现在的城市合伙人是如何加入，咨询下条件
我上周三申请了付费节目，已经提交了审批流程，想问一下多长时间可以审批完？
希望你们可以重视这个问题 ！所有的音频播放到一段时间之后就不出声了！但是还在继续播！这个我已经反映过了！但是根本没有给解决！这样真的很差劲！
您好，此账号是我们叶子瑜伽团队用作线上公益分享的，出现以下问题需要咨询：第一，宗教敏感词？第二，上传的语音无端不见了，没有任何操作记录和通知？请尽快与我联系0519-85512351雪儿
朗读背景音乐能直接从app里下载用么？
上传音频系统提示过大，请问这个问题如何解决呢
我
为什么录不了声音
想取消主播语音问答
快速审核通过
我买了节目，现在又用不了？
无法充值
我有一个喜马拉雅订阅费，但我不知道怎么取消
如何退订？不是说试听一个月吗，扣了我三个月的钱？
很好
1个半小时的录音怎么上传不了？
电脑版网页不能录音吗？电脑版客户端也不能录音吗？
从哪里看我关注的主播
我在另外一个手机账户上购买的一点，大约还有190没有用，但是手机丢了，用新的手机登陆后竟然没有喜点了，怎么回事？
您好，apple pay这种方式是我买不了会员的主要原因。过程非常复杂！能否开通微信或是支付宝！
怎么回事我买的免流量，怎么没无线网没有，之后播就卡，不然就不播，我删了App，有重新安装还是不行
录音上传后被误删，怎么恢复啊，急急急
怎么换名字和头像
有的小说下架  不满意
录音之后，已上传已下载，为什么十一个小时了，还在审核，还不能分享？
如何把用喜马拉雅录的录音转存到电脑里？
为什么发布的音频还没审核
为什么音频会不出声！但进度条在继续！
我想绑定13771943036这个手机号，可输入后总提示请输入正确的手机号码绑定不了，请帮我查看下谢谢
d
苹果手机怎么用微信支付
怎么将在喜马拉雅中订阅的同步到小雅AI音箱
如何修改用户名？
喜点里还是余额不足是怎么回事
广播数据出错
你好，录制读书类节目可以获取收益么？
顺序播放能不能从最下面最老的向最新的播放啊，好烦每次要听新一期还要手动去播
为什么总是不能自动接下去播放，听完一就停了不能自动接着放二
不能微信支付吗
一直超时
我以前买的未来简史哪去了？
安卓登陆还有钱，iOS 怎么没有了
我被要求重新登录，订阅的内容全消失了
我已购许子东细读张爱玲，可是现在却显示我没有，而且我还剩一些喜点，也没了
广告太多
充值却没有喜点！13910144921！qianxq507@icloud.com
为什么我刚购买的 每天听见吴晓波 停播了？
太不好用，广告太多，弹窗讨厌
您好！想问一下 我朗读了《北大教父 叶志刚》这本书，目前已播出十九集，但为什么搜索叶志刚时，却找不到这个节目呢？谢谢！
怎么退订免流量
为什么已经付费的课程只能在手机上听？我用同一个账号登陆，结果只能在手机上听我的付费课程，电脑上无法听和看。想用大一点的屏，看文字内容有错么……
每日播放量如何计算 我的播放量和订阅量的计算与实际不符联系方式 13476456989
为什么昨晚录的a true story又给撤走了？！是要交给老师的作业，一直这样以后还让我们好好用喜马拉雅听吗！！请速退还！
明明我己经购买过于晓非的金刚经导读，忽然就没有了呐，明明我己下载了五十多讲，怎么只乘下七讲了
为什么好多的有声小说 和广播剧都没有了
为什么没有有关军事，军情的节目！！！
你好，认证后怎么改名字啊，怎么找客服呢？谢谢啦。扣扣563917299
如何更改密码
过了两个小时都还没审核通过，这是什么原因？
点击首页搜索框50%几率奔溃，我的设备是iphone5c，系统10.3.3
设置一个定时功能，播出N首音频后停止。
特种兵在都市，这不是坑人吗？听的好好的，下架了
音频怎么导出来
好，？
陈老师金融课的群都满了
缴了费没有已购项目
有一条语言没审核，已经8小时了
买的五大贼王节目不能收听！出现几次了，都是买了后还是显示试听180秒
为什么武林外传和爱情公寓都没有了
你好。我今天下午充值了218元。但是一直没有到账。后来我在微信重新充值了。请问我之前的218什么时候可以到账或者退回
我买的郦波讲座在Android手机上看不到。
没有办法登录
己购买现在听不到了
为什么没有武林外传了
如何边录边播放配乐
加v用户修改昵称姓名：杨荣电话:17683887687原昵称：若梨00需要修改为：蓉蓉
没法下载
请问之前购买的内容怎么找回？
我购买的付费节目，不在我已购买目录中是怎么回事？15160030016
田连元播的《水浒传》顺序是乱的，不能正常排序，还有重复现象。
为什么我用微博账号登陆不进去了？
我的喜点怎么换了一个手机就没有了？18757140989
1
夜间模式！！！我要晃瞎了
林书豪梦想的力量那么好为什么下架啊
要是能配上文字就更好了。
之前是可以边听微信语音边在喜马拉雅录音的，现在为何不可以啦？
官场丑角80集开始尽是杂音。
请问13901226346的帐户为什么被封号了呢？
特种兵在都市为什么没啦？
你好_我想问下我之前下载的故事突然之间就全没了#是为什么
每次发布声音后审核时间太长，说2小时内可以审核完，可实际情况并不是，导致无法及时分享发布内容
能审核快点嘛 误事
现在开发票不是要单位全称以及税务号码和明细吗。怎么给你们开发票
录音的时候怎么不用耳机就听不见配乐
为啥我发的声音分享出去不能听呢？
广告太多了
如何将专辑发入微信
阴阳食谱301集  10分13秒以后播放不了
我账号用的是姓名，现在想改一下？如何改？发现动不了。
你好。我今天下午充值了218元。到晚上也没有到账。
能不能不要在首页上放乐嘉那个头像广告，真是又恶心又恐怖，完全拉低你们节目的品味
为什么下架了很多亦舒的作品？都没听完，好伤心呀！非常喜欢的，什么时候才会再上架呀？请务必回答我！
bu
阴阳食谱300级，10分47秒后播放不了
如何更换头像
今天购买喜点2次，第一次100成功，第二次找不到，客服让我重新登入，现在只有50，原来139没了，购买的节目也没了，
我付费订阅的《KK对话未来》等三个节目为什么没有了？在订阅一栏显示我的订阅为零？
原先的手机号不用了  希望能更换手机号
请问为什么草稿箱的录音上传不了？谢谢！
喜奌換算台幣是多少錢謝謝
已收听完了，怎么删除？
兑换码如何使用
蒙曼品最美唐诗，我付了钱可是还是不能听？而且在我的购买里面也没出现？
录制后保存传不上去，显示oM？
我可以把自己的昵称改回叫清空吗？我改名的时候提示要找客服帮忙修改。
罗嗦了些
我买了段涛医生的课程为什么找不到了听不了了
为什么我购买的产品没有了呢？于丹品经典
直播一直闪退…喜马拉雅应该好好优化下内存管理了
喜点可否提现
客服你好，小雅音响收到，免送一年会员没有兑现呀？
哼哼！
误充入安卓系统，想改入苹果系统
两个账号可以合并为一个吗？一个是QQ绑定的，一个是微信绑定的。
请问上传的音频被下架有哪些原因？
上传声音每次都显示失败
你好！我曾经购买的郦波，蒙曼等付费节目，都不让听了，让重新购买请问这是什么情况？
你好 我已购买于晓非《金刚经》全部内容 现在听到60集又让我付费是怎么回事？请速解决
为什么这个订阅号没有更新新的曲目内容了？最近一次还是19天前的。之后就没有收到新的曲目内容了。13910507328
开机广告能去掉吗
希望你们务必看下'>
为什么速度只有1.25，1.5，2.0？希望速度更多
《特种兵在都市》为啥下架了啊？？？
我开通了免流量，还花了我690兆的流量费
请问如何将以前设置的公开的专辑转而设置成隐私的？
经常播放暂停后再播放会出现没声音的现象，这一集没声音出现这想象这一集就不能播放了，只能跳过，或者重新下载软件！
我购买的喜点怎么没有了18757140989
怎样取消背景音乐
早上上传的音频没审核
请问港澳同胞持回乡证怎样申请主播v 认证呢？
这里的录音怎么发送到钉钉群里？谢谢！联系方式13584361333
武林外传全部下架了太过分了吧
配乐方面从电脑下载不会操作，酷我音乐盒怎样才能同步此软件配乐求解决13432288700
如何将录音上传到QQ
如何修改名称
我购买了许知远的单读，现在对喜马拉雅重新下载后，不再有我购买的记录
如何导出已下载的音频
你好怎么能够买的课程到PC机上
我没有收到发票，请帮我查询一下。18360180509。
请问号可以共享吗？因为几个朋友买了节目想一起用，超过多少个会被封号吗
您好，请问如何修改账户昵称？
这段评论有什么问题吗：借宁毅之口传达的历史观就更让人难以认同。历史的科借鉴性正是建立在历史的真实性上的。诚然，我们永远不可能还原绝对真实和客观的历史，但这不代表我们追求真实性的尝试就没有意义了。如果不重视历史的真实性，那我们以虚假的历史来借鉴，意义何在？为了误导自己，得出错误的结论吗？这样的历史和那些肆意编造的心灵鸡汤有什么区别？
我想请问一下为什么我发稍微长一点的评论就被吞，再发就说我操作过于频繁
我以前注册过一个喜马拉雅账号，当时绑定了新浪微博，现在想微博绑定这个新账号，为什么不能解绑？～
经常无故中断播放，同一个房间内使用手机，其他app都能正常播放，浏览。唯独喜马拉雅播放卡顿，
卡的要死，20分钟的要放30到40分钟
希望能支持用移动话费支付，可以用手机话费充值
苹果七在哪里设置录音权限、可以同步录音微信语音
巅峰会员过期之后，我下载的大咖读书会音频会被取消吗？谢谢！
用wifi很难上传
听，免流量在哪
程序后台未关闭 打开仍有广告 影响用户体验
用Wi-Fi上不了帐号，一用Wi-Fi上就显示服务器升级中，用数据流量就可以上号，先用数据流量上再用Wi-Fi也不行，自动帮你退了！这是？
哦，很好。
,我银行卡充了300块钱,,刚才购买了一个199喜点的，应该还剩100块钱，我想买别的，怎么买不上？,
每天听见吴晓波栏目很久没有更新了 是不是我买的课程满一年了 现在需要再付费？
android手机找不到打赏赞助的办法
请问怎么设置头像？
为什么这个订阅号没有更新新的曲目内容了？最近一次还是19天前的。之后就没有收到新的曲目内容了
为什么我五月份上传的音频还没审核通过电话15640823396
为什么在我没有听广播的情况下，播放历史里总有广播的播放记录？担心被盗号，或者后台跑数据，请协助查询并回复，谢谢！tianhuigz@163.com
您好，我如何再开通另一个专辑呢？谢谢您。
很久前已经录制好的音乐作品就是一直没有上传过，现在怎么什么都找不到了呢？是自动删除吗？
购买了免流量服，但是还是另外收费
喜马拉雅有个叫 九魂的。 你看看他的书。听一段以后 就 没了 要加入什么VIP。喜欢喜马拉雅 为什么让他们 如此。
声音简介怎么编辑
为什么无法上传声音
为什么今天我更新了音频，听友们反映没有更新，说打开订阅还是昨天以前的。
特种兵在都市这个有声书下架是什么原因？
收不到短信验证码。
客服：劳驾你把小美的广告去掉！
我7月19号订阅了：许子东细读张爱玲，但没看到到订阅成功，下面图片是我支付宝的支付成功的记录，请帮我查查为什么没有发货，谢谢！
充值的时候发现手机号被别人注册了 原先的账号绑定的事微博帐号 由于手机号被别人注册了无法绑定手机号  通过淘宝充值到手机号注册的账号里了…余额可以转出吗？…为什么我的手机号是被别人先注册了？app账户安全能不能得到保证？淘宝的客服叫我联系你们。原先的账号是微薄绑定的cslyx61608@163.com
为什么喜马拉雅在扣我的话费，但是我的喜马拉雅账号里看不到任何消费记录和购买记录？我也没有消费过任何节目。联系方式：170014685@qq.com
免费试听三天，为什么就自己订免费那个八块钱一个月的，经过我们同意了么，就订
为什么圣经的所有节目都禁止了，15994768185
能不能帮我解封？
为什么我购买了喜点，换了一部手机就没有了？而且还没有消费记录？
请问自己上传的节目，自己播放算点击量吗？谢谢。
为什么那个流量免费那个那个东西没有了
我之前购买的    百战奇谋略。  下架了请给个解释和赔偿。
为什么要封锁我的微信账号！！
手机号：+64291210710，没有收到验证码，请把权限打开我再试一次
武林外传为啥没有了？
为什么排序会成这样？听友都说找不到
为什么我这几天录的节目不能存入我要安放的专辑而是自动跑到系统生成的专辑里，就算用编辑功能重新安放别人也找不到？
怎么改昵称和头像
我的已购 跟着龚琳娜学唱歌 不见了
侵权问题读自己喜欢的一本书，会构成侵权吗？
我预定的音响什么时候到？
手机号已经换掉，无法再接收信息，并且有购买音频节目，现在如何修改绑定的手机号！！
我已经充值了50个喜点，一直没到账，为什么？一直也没有人回复我，我的联系号码是18173562509
在指定时间后 音频只播放 不发声
我用的手机号码短信验证登录的，但是因工作原因换了号码，发现没有短信验证码登不了了。我以前的手机号码是13974589466。现在的手机号码是13169927162。请你们的客服看到了我的电话
什么时候上线去除广告的功能
下载问题
巅峰会员过期后会怎么样？是不是之前购买的节目听不了？购买的节目也没有更新了？
验证码收不到，无法注册，手机13505713558
订阅栏如果有一个分类选项就更好了，比如说，管理类，励志类，哲学类等
登陆不同手机后之前下载的音乐就不能显示在新手机了？
想听诛仙有声小说
邮箱登陆哪去了？
怎么可以审核通过后系统自动分享到QQ啥的？
武林外传，炊事班系列全部下架，资源越来越局限，想卸载了
你好，请问为什么在蜻蜓录制以后的音频既上传不了又不能存草稿？一存就显示失败
一进去就有广告出来。影响我的心情，希望可以做做调整，不要让广告插进来。谢谢！
都快3个小时了 还没通过。
能使用微信支付吗
无法注册，收不到验证码
同一账号在不同的手机上登录为什么我的钱包里余额不一样
为什么现在上传的语音不能同步到新浪微博了
,加V以后,,可以随便阅读已经发表的书吗 有没有错的侵权行为,
我2017年1月30日付费68元买了书杰的哲学100问，一直没有收听，现在在我的已购里面找不到这个节目了。
你好 会员费可以退费吗
本人声音比较好听，想录制一本网络小说，如果在贵平台播放版权问题如何解决
我想上传本地录音
建议可以收藏广播，每次要收听都要重新搜索，历史太多也不好翻
花了99元买了蒋勋的细说红楼梦 还没有听完为什么没有了？毕竟花了钱买的，可是还没来得及听完啊！这对我们而言是损失！你们要怎么处理？
喜马拉雅直播助手可以不用吗？直接用cp浏览器开播可以吗或者，喜马拉雅直播助手可以配合其他软件一起用吗
您已开通喜马拉雅-包流量畅听业务，订购当日生效，三天内退订不产生任何信息费，app客户端退订方式：我的-免流量服务-详情-退订。[沃音乐]您好，我按照上述短信在手机app里找不到退订功能！请问如何退订免流量服务？
服务器升级中.......这个要几天呀，都不能买付费的节目了。领个优惠券31号到期，这几天都不能充值付费，过了这还能用吗？
账号刚注册时分类选择了儿童，请问这个还可以修改类型吗？
听着听着怎么突然说声音已经删除
我日，根本没办法听下去，总是自动乱跳集，神经啊～
大秦帝国，怎么没了？
下架的有声小说怎么听
特种兵在都市.怎么没有了
手机号被注册，快捷登陆收不到验证码，怎么解决？
你好，我的手机号码是13990090043，今年买的蒙曼品最美唐诗怎么就没有了呢
怎么设置专辑？！
付费后账号没有显示金额达到
我之前购买的樊登读书会，到7月份之后的节目都听不了，只有2分钟的预告。(7月份之前的节目还能回听。)请问是需要续费吗？如何续费。
你好！请问各个专辑都只能单独付费吗？是否能合并付款，达到优惠金额后使用优惠券？
为何我今天发的内容你们通过了 但是却显示不出来 而且其他人听不到 怎么回事
现在加载的东西太多，登陆很慢
新版本很卡，下载听都费劲
专辑封面显示里面有10条声音，可实际上是12条，这个怎么修改？
为什么连接Wi-Fi的情况下锁屏听一会儿就会自动暂停啊？要解锁重新点开始才可以继续听，但是用移动蜂窝网络就没有这个问题。
如何加V认证
大神 能把进软件时候的广告去了么？真烦人
突然就不能听了
已经花钱买过的怎么播放不了了？
特种兵在都市好好的听着正过瘾呢怎么下架听不了了
怎样送朋友喜点？
录好的文件如何改文件名
你好，我原来绑定的手机号已经销号了，所以现在收不到验证码，而我现在想更改手机号，因为我是加V，不能解绑，也更改不了手机号，怎么办？
经常提示已经下载的音频文件错误
你好，请问我为什么尝试登陆一直显示我账号被封呢？我很长一段时间没有登陆过了，这期间什么都没做啊？我的电话就是我账号，15011501026
我刚充了50块钱怎么没有呢
为什么   特种兵在都市  下架了呀
最近咋那么慢，半天都出不来，出来了老是转圈听不了，还老提示服务器升级
开免流量    好卡    加载不出来
免流量听，加载慢，总提示服务器升级中
粉丝数下面那个分类情感生活，我申请的是其他类，不是情感生活
怎样录制带走文字的音频？也就是怎样在录音中插入文字？
订购了免流量，但是开了4G特别卡，就是不好使！
库存太少 没有小美人鱼迪士尼电影原声
你们服务器是不是崩溃了？这几天都是陆陆续续网络问题迟钝中断等！一两个小时又可以了，听书还得选时段，听书心情都不好了！
都快听完的书，说下架就下架。是不是有病。有没有考虑过听众的感受？操
1.在喜马拉雅APP录音中录制的音频在上传过程中丢失了，怎么办？2.申请完本有何条件限制、申请批复期限是多久？为什么二十多天了还没批复？3.问的问题怎么不回复就直接关闭了？
你好，我在天猫上订了好好说话的音频，但是兑换码的网页打不开
刚发布了两个音频怎么失踪了呢？
为什么网速特别慢，总是缓冲，我购买了免流量服务。
如果还是不能开通，请把会员费退了
非常卡，经常播放不了，有时候会提示服务器升级！《金刚经》购买了经常播放不出来！也没有提醒版本更新。体验很糟糕！
最近不知道怎么了，软件总是报服务器升级中，播放困难
您好，怎么找客服呀？我加V了，现在还不来昵称呀？急
免流量卡的要死，骗钱
请问购买的付费节目是否有期限（有效期）？
这无限流量怎么这么卡？
常常断，开通免流量以后问题十分严重！
我不小心把录的音删了怎么办？
原来的打赏方式操作很方便，不知为什么要改成喜点？苹果手机操作起来太复杂了！
广告也太多了吧，总是跳出来    每次听着书，之后锁屏，再解锁时先要跳过一个全屏广告，之后在播放界面过几秒就要蹦出来一遍那个什么wifi的广告，关了还有关了还有关了还有，太烦了    搞得都不想用了
5/30在线申请的发票为什么到现在也没开？上海昂鸣锡投资管理有限公司，税号91310118MA1JL1TY63请尽快处理18210055113
网速特别好，但是为什么播放不是服务器升级就是网络有点卡
买了免费流量，最近都用不起，说网点卡，13220308738
手机APp下载的音频下载存储设置如何操作？下载好的新品如何转存到其他设备？谢谢！
我已经录好音了，要发到微信群怎么发？
没法开通免流量服务！  按确定没反应
你好我买的性格色彩怎能么就没有了，显示我又要出钱买是怎么回事呀？请尽快回付谢谢
写节目简介和专辑详情的地方在哪呢？
怎样让粉丝变多？
我郑桂荣早已购买李阳疯狂英语（书已收到，票已到手）因为二十来天有事没有听居然再也不能听需重新购买。同时我也购买了龚琳娜、戴玉强、烧脑天团、郦波老师的课，现在全部都不能听了。我的电话：18621018998
真他妈的卡。
手机iOS客户端为什么换不了头像
辣鸡软件 这么卡都听不了
包了流量包之后就天天说升级中。不能听了。骗钱的？
为啥换了手机登录，原来买的课程都看不见了，而且反馈问题也没有人回复我
卡顿太厉害了
18607986560，我想改名字，加V后不让，请处理，谢谢
请问我购买的付费节目怎么都没了？
我买的性格色彩，怎么没有了，我还没听完呢？怎么回事呀
您好，我录制的专辑聊聊玉器那些事在首页搜索专辑搜索不到，在首页搜索声音才能搜索到，如何才能设置到搜索专辑下面啊？
我现在开通了免流量，为什么打开东西特别慢，基本没法使用了
用户荧光的秘密毫无根据来骂人，严重危害到我的正常使用，还诬陷我将他的号，我连他账号都不知道，怎么可能？请客服禁言，谢谢
您好！请问录音可以转成mp3嘛？？
办理了流量包为什么都打不开，网也太慢了吧，听不了我花这钱有意义吗？
伟大的客服，你们能帮着解决问题不？我和你们通信的这账号以前绑定过我的老手机号15293177001，这号不用了所以无法收到更换手机号的验证码，所以我向你们伟大的客服申请了两次更改绑定手机的要求，把我的手机号更改为我现在的手机号码15370207811，然后你们伟大的客服让我回复身份证照片我也回复了，后来查看问题记录显示已解决！我以为你们帮我改好了，但是我用我现在的153这个手机号快捷登录时收到了验证码然后登录上了一个新的账号，这意味着你们根本没有帮我更改，我稀里糊涂的又注册了一个新号！
开个免流量3秒一卡4秒一停。
本人绑定的手机号已经换号了，想换手机号，原先的手机号收不到验证码怎么更换手机号。
为什么对我进行答复呢。我已经下载了音频，关掉流量之后播放还需要开流量或者会出现卡顿，这是为何？
入过能发验证码改密码就好了！
播放老是暂停，提示服务器升级中？搞笑呐？
来月卡。免费听，为什么听个小说这么卡。
没开通免流量服务以前网速可好了，自从开通以后半天加载不出一集，太坑了
给主播刷礼物，应该弄个等级制吧？刷了那么多礼物了给各个主播……我竟然一点特权或者标志都没有，这样很不爽呀……虽然不多也就2000块钱但是没啥特权就不想玩了的赶脚……希望意见被采纳……我觉得我现在头像上应该有个什么标志随便截了两张图，我真没瞎说
你，。，，吧。
你好，我刚申请了加v直播，在手机上可以直播了，电脑下载了直播助手为什么提示暂未开通直播权限
网络一直不稳定
怎么老是系统升级，听个故事停几次
能开发票吗
删除按钮太小了，容易错按
联通4G卡的要命，其他应用都正常！已经反应过一次了，显示已经处理但是根本就没修复
喜马拉雅  我操你妈逼
这几天那么卡是什么意思！连个客服电话也没有
无法播放
巅峰会员点击链接无法打开
我读的两本书下架了，怎么无法联系你们推荐的QQ号客服？为什么下架的？我怎么改善才能再上架？
主播能申请开通一元收费课程吗？如何申请
最近总是链接缓慢，有时候连不上
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
为什么武林外传都没有了
怎么没有14路末班车呀？
你好，请朋友听，是朋友可以听到全部音频内容，还是部分内容？
放到一半不能放了 自己又另外放下一章 请问何故
包月，可以收听全部《马瑞芬品读红楼梦》吗？
下载后听完的删除非常的费劲和不科学，你们自己体验下，用户体验很糟糕
怎么这两天这么卡啊，链接不上去啊，听不见啊，果断卸载了，都用了两年多了，气死了
首席医官这个小说排序也太乱了
我要粉丝
你们最近老是升级服务中啊
iOS客户端，在iOS升级至10.3.3版本后，进入App各种卡顿，加载困难，卸载重装也没用，试了几部iOS设备都这样，安卓设备就一切正常。请尽快优化一下。付费用户用得这么纠结，这个体验很是个问题。
怎么之前发的语音都没有了  13805158915
为什么两个小时过去了 还是待审核状态
这几天也太卡了吧，根本没法听
开通免流量服务后经常显示服务器升级，导致无法连续播放。严重影响用户体验。望解决17602280945
北京联通4G的网络根本没法听啊，太卡了，从早晨起来就是这样，离线也不行... 三天两头闹毛病啊
晚上服务器不升级，白天天天升级
你们一个专业的音频节目，却不能让客户做音频的评论，太可笑了！
开了你们免流量听书，前几个月还好，这个月为何断断续续。 你们要是舍不得流量就别开这个项目。 我的网没问题，就你们的app不行
为什么武林外传、红男绿女这些资源都没有了，节目总是上了就删，无奈！
怎样加快审核
你好，我付费的凯叔 林文采的心理营养系列课程，为什么三天没有更新了？谢谢
怎么加专辑？
我昨天发表的声音为什么显示因故下架？
听着听着 没声了 还要清空缓存 有的时候还不好使 真是醉了
你们今天的服务器什么问题，网络很卡
广告太多
是不是服务器天天升级啊  逼爸爸卸载是不
没有以前的好了.现在一听一卡
为什么没有回复？
您好！把别人的书读下来，上传到喜马拉雅，涉及侵权问题吗？
尼玛  什么玩意啊  听着听着就没有声音了  坑爹的
推送提醒太多
卡的一逼还有逼脸要钱
我预定的小雅音箱啥时候发货？
我刚刚已经充值了50个喜点，为什么没有体现到账上，现在还是听不了
呃呃呃呃呃呃呃
为啥不让我评论，电脑上评论说是付费内容不让评，可是我要评论的那一条是免费内容，而且小学问我是买了的。换手机来评，又说我频繁操作。什么鬼。听小学问，听完跟着主播留的问题思考然后留评论有助于检验自己是否真的理解了内容，同时成功发表评论甚至也许和主播形成互动有利于我继续听、继续评。但是app莫名其妙的bug完全损害了这一用户体验。
个人的喜点可以赠送给别人吗
听不了，我手机能上网能看视频，喜马拉雅听不了一直在缓冲18612185621
付费后能听多长时间？是终身听吗
你好，请问能不能把播放速度增加1.8倍的
怎么录音 怎么上传自己的作品
一播 一卡 老是说服务器升级 望给我帮助！电话 17606720502
部落大亨充值问题，我苹果手机玩的，为什么会弹出充值安卓系统，害得我购买之后得不到物品，请你们给我一个解释
别的网络都正常 喜马拉雅网速特别慢 4g
账号被封
购买的付费项目没有了之前买了大咖读书会法医秦明账户里好像还有部分余额
为什么那么卡
我开通了联通的免流量服务，最近效果特别差，很难加载，断断续续，直接网页版用流量就没问题，这个是哪里有问题？邮箱联系hu_xh@vip.sina.com
账号找不到了  付费项目都没了原本是不是有邮箱登录的方式？我记得账号是邮箱注册的119303008@qq.com
垃圾软件放着放着就没声音了
怎么修改主播类型？这个其他我想改掉
为什么我的录制智能有90秒
我用微信付费，卫生么不到账
服务器是不是坏了，这段时间听全部断断续续，搞什么，又包会员，又买喜点的。还这么烂，赔钱
每天的播放量是怎么计算的 怎么与实际情况对不上
孩子刚录的 为什么下架了 也没有收到私信说明原因…麻烦请通过 谢谢谢谢
网速没问题，但是搜索资源以及加载超级慢，没办法用，之前不这样，怎么回事？
首页问题，没有旧版的一目了然了，还有付费节目太多了
你们这个服务器现在开始每天早上定时抽风了？？根本没法加载出来 搞得只能去懒人听书听了 服了
为什么开通免流量服务后就这么卡
尤。耐斯博的作品是多么优秀，可惜那个播音烂的不行，满嘴螺蛳，难道不审查吗？
公司愿意为我的学习付费报销。请问发票问题怎么解决？公司抬头。
我购买了乐嘉性格色彩的节目收听后感觉很差给出了一星差评，未曾想到乐嘉性格色彩的主播号回复我的言语中却充满了谩骂与攻击。我不在乎他是不是个曾经的名主持人，既然上平台销售节目自然就应该遵循市场规律，接受批评与意见。我投诉他的回复对我进行的人身攻击，并且要求全额退回我在贵平台上购买性格色彩节目的花的钱。
怎么不能用了 提示服务器升级中
为什么服务器总在升级中
你们开通免流量都这么卡吗？  这两天4G模式压根听不成。
播放不了
为什么要下架武林外传啊？？？请不要下架好吗！
为什么有些音频听一半就没有声音了？
总是卡，显示服务器升级
一天比一天卡无语
怎么回事卡的要死
经常显示服务器升级   蜂窝网用不了
总是卡顿 尤其是买了免流量包！总链接不上
很容易卡顿
广告怎么关闭
屏幕黑了就不播放，以前从未这样，是哪里设置有问题？
为什么我自己的录音无法进行分享？9个小时了还在审核？请回复：13474737801
早上卡得根本听不了
我要退订免流量服务。谢谢！17688860505
我根本没有收到确认订免流量服务！现在退订竟然老是系统繁忙，系统错误。喜马拉雅就这么无赖流氓辣鸡吗？？？？？我要退订
怎么开通免流量后经常播不出来？免流量就不让听了！
为什么手机号登陆显示账号被封？13322082111请尽快给予解决。谢谢
请问如何快速找到自己已经订阅或付费的某个节目？比如我要找婷婷唱古文的忆江南，如果在首页搜索会出现很多无关结果，到我只想在订阅栏目内寻找该如何做？谢谢！我的邮箱maxiaovo@gmail.com
垃圾
在用4G免流量的情况下经常出现更新不了的情况！
我充值的喜点去哪儿了？
我在天猫喜玛拉雅店购买了50和100的喜点券，怎么在购买红楼梦的时候显示没有余额？
服务器怎么老升级啊
你好，希望喜马拉雅随车听能保存调整的FM频率，每次都是87.5后手动调节，太麻烦。
付费下载的内容突然不见了，而且不能重新下载，你们是欺诈吗
付费并且下载的内容突然不见了，而且在付费节目那没显示
未能通过审核的声音，应退回草稿，怎么就无影踪了呢
已下载的音频下架了，可以复制到新手机吗
我像帮我朋友充值 有什么方式可以直接赠送喜币吗？或者 有充值卡可以用吗？短信至：18610563251 谢谢
你好，可以增加一个广播回放速度加快的功能吗
为什么我的上传声音时长达到上限了？怎么解决？
长春交通之声直播声音太小了，麻烦调大点声，一个人在外需要家乡声音的陪伴。
要升级多久啊……………………
我的音频肿么都不见了？
破服务器总升级啊？每天都显示服务器升级，然后播放个声音死啦卡，怎么没钱买服务器怎么的，买不起服务器就关了APP吧！
卡得不行，绝对不是网的问题，用其他app正常，这两天喜马拉雅完全卡爆了。
购买的国画，中间有两三集，讲的是张学良张作霖的故事。期间还反馈过一次，没有任何反馈和结果。售后做的不好。
你好 打扰了 关于认证 三条要求都符合了 可是划到下方点击认证 的按钮 没有反应呢 就是按完并没有跳转到任何页面
明明有网     听小说总有那么几集听不到
最近一到晚上就特别卡，根本听不了
用iPhone在喜马拉雅应用里录制的音频怎么导出上传参加海选
退订流量业务
现在想更换绑定手机号（之前手机号别人用了，无法收到验证信息，所以无法解绑）前手机号13890362303新手机号15282336599
本人自认为擅长朗诵，喜欢朗读，我能做些什么
微信登陆账号，天猫已购课程收不到。转手机免密登陆或手机号注册失败，都收不到验证码短信，手机号确认输入无误。
为什么有的会突然停了就听不了了
伟贤颂涉嫌欺诈消费者，我们购买的音频不但没有按时上传内容，还三番五次打电话让我们入会，现在发展到让我们线下另外交钱才能听课，简直就是一个大骗子，搞得你们喜马拉雅就是这样配合骗子的吗？太过分了，我实名举报
最近怎么很卡。各种缓冲，还用提示升级中
经常卡住显示网络问题。玩别的游戏都ke?y
给主播发私信为什么发不了
为什么不能用微信直接购买？搞什么喜点啊，每次想买都不成功！购买太麻烦，能方便点吗？
泡泡可以取消吗。一直在那里挡住我看图了。把气泡改成可取消的吧
花喜点买了几集书听 喜点也扣了为什么听的时候没买上
我明明只点击了一次 不到20秒的时间却给我充值了2次 好气啊！
不能正常播放
在用4G模式下藤本无法播放 以前从不这样  买了免流量就是要用4G 可跟本用不起 免流量也浪费了
为什么下架武林外传？
怎么说我的账号被封了？我的手机13910005091
更换绑定手机太麻烦了！以前的手机根本没用了，直接输入现在使用手机号码不行吗？？？
启动太慢，去掉不必要的广告
我在iPad上面购买了徐洁儿的那个音频，现在换了手机，找不到了
配乐为什么下载不到手机上
手机锁屏后，无法播放。
平放就不播了
为什么不连无线这么卡
说是免费领3天畅听包，结果到三天也不提醒自动帮我续订！结果扣我钱！！以后不会再用这个软件了！！！
苹果微信为什么不可以一边播放一边录音拉
系统升级的结果是账号被封？
我购买过喜点，短信也显示已扣费，但手机上无体现，能给查查吧
网络明明好着呢，但就是老是卡 怎么回事
智能机器人都没法回主页了
几分钟能缓存出一句话. 太差了 不管是用移动网络还是wifi
手机注册时一直收不到短信验证码，已经致电客服解锁了，之后试还是没有收到验证码
我付了钱还是听不了
想做主播播有声小说。版权问题该怎么解决呢？邮箱：723567151@qq.com
乐嘉老板我加了您助手没通过。我想进群
为什么好多节目下架了？
想认证一个，但是手机号之前申请过了，也有购课程，认证完以后另外一个购课的账号还能听吗？
为什么现在没有袁腾飞的节目了？很喜欢听他说历史。之前一直在听。今天偶然竟然搜不到任何他主播的节目了！
下载的音频如何慢速播放
为什么部分节目的部分选集无法下载？
为什么琅琊榜电视剧原声带没有了，求补上啊大主播微信18685962015
今天录的英文绘本，系统总是提示有违禁词？实际没有，然后上传不了，请问是什么情况？
我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，
内容获取的速度太慢了，老是在等待，网络那么好也是那么慢
我想请问 我想给我的录音配乐，但是是我自己下载的音乐，怎么添加我自己的音乐呢？
反应速度太慢了最近
录音十分钟，审核两个多小时了，我们还在加班等审核通过
巅峰会员付费付重了，付了25元2次，退回一次来吧
为什么审核那么慢，超过两小时了
有时候没有声音
我分享成功怎么没收到佣金？
为什么全能奇才没有了
武林外传为什么下架了，每晚都听着入睡呢，拜托重新上架吧????
希望可以在1.5倍播放与2.0倍播放中添加一个1.75倍播放这样可以更好的让我们收听某些节目
我手机换号了，需要解绑以前的，重新绑定新的，以前手机号已接收不到验证码，以前的号是13739763917 需要更换为13486167711，这个新手机号我又注册了一个叫苏小六6的新号，希望把苏小六6注销掉，然后这个手机号绑在我苏小六的账号下。
你们给小学生首页推荐一堆什么错入总裁门这样的，到底是要搞哪样？推荐的时候不能看看资料里面年龄么？
买了王至魔法西游和纪连海的西游，升级后都显示没有了！怎么办
你们这是什么服务器  根本停不了
提示说时长已到上限什么意思？
这是什么服务器
网络问题 卡 听不了
之前没信号，发了三次短信了，不能再发了，怎么办
加载慢  一个节目半天加载不出来，播放不流畅 快受不了了
Adriod账号 与iPhone 账号是否通用？
加V后怎么改昵称17600638806
为什么我18:00左右上传的节目21:00还是待审核状态？
左下角的小广告太可恶了！把要看的图文都给挡了，还关都关不掉！！
听司考录音已经遇到过很多次了！！！！听着听着就没声了，点开就重新播放，拖动进度条到上一次听到的地方一直转圈圈播放不了！！！！望修复！！！很多次了！
4G联通加载不了
s?b
录音的文件名怎么排序
蒙古国歌曲听不见了
我现在的问题还没解决呢！我的手机号不用了现在解绑不了
为什么更新后，我已购买的都没有了？
网页版完全没问题，app就连接不了！
你们这个app 的体验真是一坨屎！ued 是蓝翔招的吧，他妈下载删除就不能不能弄好用点！
有粤语吗？
为什么上传两个半小时了、还在审核：有时就几分钟可以完成的、这种找谁
这是包月流量呀怎么这么卡呀
怎么老是显示服务器升级啊？是什么意思？
2小时已到还在审核，为什么？
播放速度
今天发现手机锁屏后播放也停了为什么
如何上传录音
老逼崽子总你妈升级一出门就免流量不好使我操你妈啊
亲，我已经上传4个多小时了，为什么还没有审核完成？
我购买的樊登读书从6月份开始怎么没有更新。我今年刚购买的。
最近总出问题，找不到网，连wifi也断断续续，总显示服务器升级，看其他软件视频都没有问题，这个音频都不行
速度调慢
在没有登录的情况下购买了喜点，怎么能在注册一个在别的设备上也能听的账户？谢谢。
Hdgshhs
为什么充值的喜点没到
天天什么服务器升级垃圾软件，白特么充值了
为什么显示我的账号被封，无法登陆。
怎么设置专辑标签？
为什么我不能订购流量套餐
就是一直这种情况 听不了 18652368340
最近根本听不了喜马拉雅，只有在WIFI下才能听，在4G网路下，一直在加载，QQ音乐什么的都没问题，去百度搜索了一下好多人都出现这个问题，官方一点消息不给，也没有升级补丁什么的，到底要怎么搞？
为什么这段时间总是服务器升级，点开不了，转半天也不行
请问，我原来买了两个课程，换了一台新手机进去，咋找不到原来买的了
一直提示服务器升值，影响听节目
游戏页面，推荐游戏横向活动死板，解决方案是用iscroll或者加一个css3属性
啥特么玩扔这么卡
速度慢！非手机问题。
录音过程闪退，导致录音丢失，怎么办？
为什么草稿箱的录音，重新登录后不见了！
屏幕变黑后无法播放
移动网络下播放简直等到心焦，缓冲好久都没有反应
什么时候审核结束
如何向该平台提供有声书的版权授权书？是否有模板？
申请完本需要多长时间，提交很久了，怎么还没通过？
权财第一部只有800节可以下载，还有若干节怎么下载呢？谢谢指导。联系电话13770081736。
网络没问题，老是出现刷新不出来的现象，刚打开app的时候出现的广告都可以刷出来。
我什么我不能加群
我的手机号换了，现在无法修改绑定的新手机号
开通免流量后信号一点都不怎么好
能不能将下载的相声导出至u盘
怎么添加除系统音乐外的背景音乐？电脑上输入那个网址没有用，找不到页面
如何加为粉丝
你们招区域代理商的电话？我是成都的
我想购买婷婷诗教，365个喜点。她有一 和二两部分，我都2个可以听还是只能选一个，还有她有有效期的是吗？
苹果机，不能微信购买喜点，不方便，没弄成。
如何开通打赏功能
能不能快点审核，太复杂了。弄一天，单位搞活动呢，快没时间了。
充了值，到现在还没到账
一定要买一期吗？先买几集不行吗？因为一期还没更新完
您好！录音后误上传，不知道传到什么地方了，找不到。想要删除，请指教！
我要去世了。一切皆在取舍和一起了、一直想念我想说明我是有的是因为自己太多太原理工大学考研英语真题笔记资料和数据分析了一下。在线观看！你就不能自拔！你是我的小店新开业期间优惠多多！你们要么你就不知道怎么回家呢？
您好，请问如何把手机上的录音传到电脑上？期盼回复，谢谢。
,苹果订单号Mls1nhxs8x，mls151mglq,,邮件显示是贵站要求支付的，请帮我查一下这两个订单的内容。,
为什么我上传的东西无缘无故就被下架了？
购买的节目有有效期么？
我用邮箱注册的，现在为什么没法用了？
为什么审核了四个多小时还在审核？
主页有些不希望孩子看到的内容如何可以屏蔽掉？？
我希望喜马拉雅app有自动跳过开头宣传功能，对于听者是个不错的建议，望采纳
购买课程没有了，怎么回事，我的电话13916212005
另
怎么申请主播
ii
广告太多，差评，质量是越来越差。
怎么把录完的音保存，发到微信上
我刚刚录制的音频怎么没了！！！草稿箱也没有！！！！70多分钟！这个问题是第二次出现了！！！！！！！
无法购买
账号莫名被封
你好，我为什么一直登录不了啊？单位让听课学习，着急！！！请尽快回复
我刚刚错手删除了一条已发布的录音，不知如何可以取回来？
购买的200喜点没到账。13987662125
我 iPad和手机用的同一个账号，iPad上有50个喜点，昨天又在手机的app上买了16个喜点，为什么iPad的喜点显示还是50个呢？手机 app上的喜点也是16个而不是66个
今天经天猫，用支付宝购买了200喜点。现在仍未到账，请问，是什么原因，该怎么办？
加v后改不了昵称，怎么样才能改
请问我怎么登录不上了？一直登录不了，请尽快解决下
为什么不能微信支付
我之前买过8块的包月，但是，后来我交了钱也并为享受到服务
怎么把自己的录音加密，或者个人隐私
VIP怎么修改昵称？
吴晓波长期不更新，请退钱
怎么设置彩铃
我为什么加不了V？
iOS版和安卓版，同账号下历史记录同步不及时过不能同步
说明书都没有，搞得我录的音频没了
啊啊啊
为什么锁屏后就不能继续播放了
看直播就是这种状态 无线网环境挺好的 就是看不到公屏的字 也打不了字 连不了麦 卸载重装也是这样
为什么没变成喜点
为什么从今天早上开始。手机锁屏后就不能播放声音了？是软件出现什么问题了么？我已经用App了啊？
钱一直冲不上去，总说您已经购买此App项目！请尽快解决
怎么上传头像
可以微信或他人付款吗？
升级后不能录手机的声音
怎么样能得到自己录的原音呢？
你们这个免流量的还是关了吧，开通免流量都听不了，自己的网络也用不了卡的死死的，不去用流量听呢。
我以前订购的蒋勋细说红楼梦怎么都没有了
我已经充了300元，为什么看不到已经充值了？
你一一一一一一
22期以后都无法收听了，看评论也有很多人反馈这个问题，是软件的问题吗？我们要如何处理请尽快帮忙解决一下！
测试声音属于哪种类型------这个怎么找
昨天晚上充值的今天还没到账
我前几个月付费买了三个文件，中间有几个月没开喜马拉雅app，现在来看都没有了，是怎么回事？
如何把本地录音上传？
绑定时显示微信已经绑定过，怎么查询微信绑定的是哪个账号？然后如何解绑？
这个月免流量听节目特别卡，经常提示服务器升级或者缓冲中的图标，有时候干脆播一会跳过该条到下一条了，很影响收听效果，希望尽快改善，谢谢。
希望加群
您好，请问我已经申请了加V但是还没能批核下来，因为我不在内地是香港身份，所以比较麻烦，我担心是不是自己提供的信息不足，希望告诉我还需要准备哪些资料？因为最近上传小说每次都提醒我到了最高上限，心里很担心。麻烦您了????
为何手机一黑屏，音频就切断了，之前没有这种情况发生，请核实
我常听的《无量寿经讲义》下架了，为什么？能不能再上架？谢谢
为什么黒屏声音也没有了
我的号给丢了，怎么办？
您好，请问如何录制付费课程
为什么我没有免流量服务，喜马拉雅畅听包
以后买的音频 有收听有效期吗 会不会过段时间就停不了了呢
话说汉朝，好多集播放不了。差评！徐先生，13757122193
开始播放几分钟就停了不播了
新版本能不能调整字体大小啊？用ipad看字还是那么小。超累
苹果7P手机，总是莫名其妙的自动播放～
经常出现播着播着就没声音了，而那是播放时间还在走。要想有声音得断开WiFi，用移动网络。就算下载下来也会在同一时间没有声音掉。
说加主播自己的群付费30元 可以听更多的说喜马拉雅一天只有两更 但是主播自己群里更新更快
服务器在升级吗？
这个软件真垃圾。一卡一卡的。唉。免流又退步了。不然就应该卸载了。
喜玛拉雅服务器很差
为什么这个月没有发优惠券
你好，我几个月之前买的3招速成英语发音没有了，提示再购买，已经下载的也被删了。账号：Suki你说呢
我的音频为什么会下架？
我已经加v了，但我想改昵称，请协助！（将刀笔翁改为沛希爸爸）联系方式：15213142576
怎样装饰自己的专辑，如加入图片
没有哈利波特系列 是你们的短板！
为什么老是服务器升级是什么原因呢
4G网很好，你却这么卡，垃圾软件
很多广播剧都没有了，比如武林外传，心术，李春天的春天这种录音的电视剧都没有了，建议还能增加
在哪里修改账号信息，头像？怎么也找不到出口
辣鸡app，网络差的要死，听什么都卡顿，下还下不下来，服务器一直提示升级中
我怎么样可以用微信支付？
网络良好，却提示网络问题无法播放
录音的时候总是录着录着就闪退了。很窝心，都很多次了，每次读了好多才发现已经闪退了。
天天服务器升级个什么鬼   不让听把钱退回来
听:这软件特占内存. 在那里可以清理空间.不能抹掉我听过的痕迹哦!
现在听怎么老是卡啦，或者显示服务器升级是什么问题啦，18676420079
网络没法用什么鬼
我明明已经退订了免流量包，为什么还要扣我八块钱，还有，我多次打你们客服电话都没人接
服务器升级中啥意思，老有这个
开通免流量服务后，就总是没信号。真的免流量了????
开通了免流量尽然那么卡，老是放不出来
处于4G模式下，偶尔会出现不断卡顿情况，同时用其他占用网络的软件不会出现断联
留言有用吗？卡死听不了
怎么总升级，卡死，根本不缓冲，听不了
为什么经常服务器升级，听着断断续续的
喜马拉雅  卧槽你妈逼  你妈逼的  什么几把软件  你妈逼的什么几吧客服  草泥马   老子要投诉  干你娘  老子反馈了信息  你妈逼的没人理
服务器怎么动不动就老升级，搞得付费的东西听不成
何种专辑会被贴片广告？
听书太卡。4g满信号。一直是网络有点卡   真的是太无语了
原手机注册购买了喜玛拉雅的于晓菲讲金刚经，换了此新手机怎么听不了了？
买过的书当时买到650集回家一趟回来在听怎么还提示需要购买啥意思
不知怎么回事最近很卡
付费全辑62，可是只能听25集。
每天早高峰该听你们节目的时候 就服务器升级 有没有搞错 办了免流量 都听不了
苹果手机听不了，一直提示系统升级中
购买的免流量服务，可是有时候总播放不了，是定向流量的网太差了！
最近服务器在升级么？为什么最近老是跳出来服务器升级中，网络卡....根本不能正常收听小说
您好，我5月底申请的发票，为何到现在还是审核中？
播放突然没有声音，但播放还在继续。
昨天买流量包 还不如自己手机4G快 太卡了
升级个服务器..升级几十万年还没好？
用了免流量后卡顿严重！
天天卡成狗，傻逼APP
服务器升级是什么意思啊？？
对于你们的服务太不满意
卡顿现象严重
你们这什么鬼服务器啊
我己经开通了包月，为什么把我的流量用光了。
app有问题呀 老是卡 还什么网络不好 其它的都没毛病。明明就是app问题
我的手机号如何开通免流量服务？
现在是怎么了，卡得都不能再卡了
这两天好卡啊！！！
最近好卡，老是服务器升级
我听界面太难用了，建议换成原来的模版
音频不能正常收听，有时候提示网络慢，有时提示服务器忙
最近经常显示服务器升级中，什么个情况呀
喜马拉雅这个软件就是拉圾    太卡了
我的这个手机号马上注销，请把我的的订购转由18990702083登陆谢谢
播放總是卡頓，一直在加載，我剛辦理了免流量，結果就這樣？你們在逗我嗎
无法播放，显示都是0
播放总卡顿，网速信号都特别好，播放下一集时候总提示服务升级时
买的李阳老师的两套课程，说好的会邮寄相关教材，这等了一个多月还是没有邮寄，联系相关老师，也没有人回应
能解释下么，为什么这么慢
卡卡卡
这个软件不好！都下载完了到播放的时候没有网还是不能播放！太垃圾了
天天更新 天天上不去 很想知道 是不是不能用了？还是换了技术人员了 4G满信号还网络有点卡 请问需要什么样的网能不卡
你好：我想在这里讲课怎么做请给我回复
广告太烦人
声音下载不下来  经常出现  现实的是暂停
播放有些播着就播不了
t?c
大晚上提示升级，用户体验真差
下载提示勾选声音找不到选项
广告太多，越来越多，快带不动了
请问可以自选朗读书籍吗？
,我利用旧手机苹果4，听喜马拉雅。但无法升级。现在占用12.5GB,,而且我已经清除了内容，'也无法减少。这样，旧手机就只有0GB可用了，删了其他网页，只剩你们了，还是0GB。结果，就象有的评论，突然没声音了，点击没反应，接着图标也消失了，再点图标也没反应。要碰运气。不知是否旧版？有减压的办法吗？我想删掉再重新下载，但我的旧手机，无法下载新版--版本低，我怕无法再下载了。请求帮助。,
已经扣款没有到账
怎么会那么卡呢，别的软件我就能听听歌也行，就用这个听不了。。。听不了。。。
再这样成天服务器升级，就真的要说拜拜了！
喜马拉雅什么情况播放一会就自己停，还很特么卡越做越垃圾
我就想问问听个小说总是断断续续的，我花了49喜点，你们退我1喜点，玩我呢，糊弄谁呢，还有点诚意吗，小说都听完了，退我一点寒碜谁呢！本来是就是你们的问题啊！
播放卡顿，一直显示服务升级中。。。
武林外传那么好听 为什么下架了？ 能不能上架啊 18688946685
太他妈卡了
不能创建播放列表呢？
为什么武林外传下架了
为什么武林外传下架了！这么喜欢的剧居然就这么没有了
老是玩命加载中。。。。就是播不出来声音，太卡了。17602289234
为什么这么卡说我网络不好
总是网络卡，总是提示服务器升级，太卡太卡太卡！！！17602289234
这么卡听不见
建议：1. 能不能添加1.75倍速。2.听单最好能收藏，因为很容易找不到。
老是一直加载！不停地服务器升级中。不能播放！过一会就好了再过一会儿又加载。
我就使用了三天会员。你们为什么给我自动开通了下个月的。而且还没有询问我的意见。
您好，我付费购买新世界日语教程0-N1后，收听第19课音频时一到6分47秒后就无法听取，与新世界日语相关人员微信联系，按对方要求操作后仍无法听课，现在已N天过去，可否尽快协助解决此问题，谢谢
想买一个商品，冲会员之后还用另外付费买这个商品吗？冲会员的钱和这个商品的钱冲突吗？
怎么参加有声化平台的演讲？
有的时候发了没有
开通会员下载音频扣流量？？
实时广播最近老是播到一半就中断，很不流畅
别总是弹出评价
为什么我找不到我的已购
三月份买的吴晓波，现在不更新了，为什么
我订阅的蒙曼和王立群的诗怎么都没了？是账号问题吗？
你好，请问我充入的喜点和购买的专辑为什么都清空了？
为什么听几天就删除喜马拉雅 要不空间就不够了 没有下载啊
怎么给自己的声音配上背景音乐
我买了一个付费节目，但忘了是哪个账号买的了，怎么办？我记得我是用邮箱登陆的，怎么现在没有这个选项了？
您好，昨天有人付费问一个关于一带一路的问题，我录完上载后正常。但是提问人发信息说我的回答的音频完全听不到声音。请帮忙查一下。谢谢 俊玮谈新
怎么赚钱？
支付宝充的48元买50喜点，怎么到喜我的钱包里
退订流量包 根本听不了 根本反应不过来 17310222819
我要退订流量包 根本听不了
我充值的喜点没有到账
不能播放
中国之声又开始卡了
录音之后上传看不见，草稿也没有
最底下的按钮如果可以暂停/播放会更好
你好，我主播名称是话痨与地主，当初建号的时候不太仔细，其中有一个错别字，现在想改过来：话唠与地主，能否帮我重制一下，谢谢
总裁的心尖宠妻为什么还没更新完
很久没有登录，提示帐号被封。QQ：11944519，请帮忙处理，谢
我最近上传了一部小说，但是我发现自己点击自己的小说，只要点开一次，总的收听量就会上升一次，每天只要不断点击的话，收听量就会不断上升，觉得这样有些不公平，建议系统应该屏蔽自己给自己小说增加阅读量的功能，这样对那些真正好的作品才会公平一些。
25 的那个没到帐。怎么回事
为什么节目下架了
http://55cliu.com/index.php?s=/vod-read-id-3011.html
投诉主播！订阅的时候说的是一天一更，现在整个7月份更新了5次？？？这不是免费分享，这是付费的订阅！！！如此儿戏，难道不是平台监管不力？？要求取消订阅！退费！
别人的小说可以随便录音开播吗。
怎么发弹幕呢？
很烦天天让好评
我充值了确一直不能到账，这个太麻烦了，不能直接付款吗
请问怎么互相关注好友
服务器错误
我有开通的课程。现在说我被封了
为什么背景音乐录制不进去？
您好，开通会员了，里面什么都可以听了，不会听了半截就没有了吧
发送弹幕的键在哪里？
解除手机绑定，提示超过三次发送验证码，请帮助
如何改账号名字
定时显示错乱
您好！加v后能修改昵称吗？加v后能取消加v吗？加v后修改过一次昵称，请问还能修改吗？怎么改？谢谢！
音乐播放完毕接着播放时中间有卡顿怎么办？
建议可以调主播声音快慢问题，有的主播说话比较快。
你们应该根据别人付款多少就买多少而不是强制用一个固定的数量，多赚一点然后让别人为了不浪费这个点球持续购买。这点小聪明就让我认为这个网站不会多好，也就是冲某个课程来，不会长期用你这个软件。
特种兵在都市900章后面的没有了！我欲哭无泪啊！每天都要听着它睡着了！！
听梁注庄子最近总是听到到一半就卡死了？
有关于藏传佛教的书怎么都没了 百思不得其解
记得以前有高音质的武林外传，为什么现在没有了
我发现有一个叫凯特玪和一个叫凯特Phoenix 用我的喜马拉雅真人头像做他们的头像 私信要求更换 更换后又立即换回我的头像 两个账号轮流更换 真的很奇怪
广播 FM104.5 汽车音乐广播，根本就不对，一年前发现这个问题，卸载了，一年后还是不对，请你们打开别的软件，或者车上选这个台，就知道不对了。 不知道你们什么时候能改，别伤害一颗想用软件的心
账号被封是什么意思？我是干什么了？
能用微信或支付宝吗
现在不能自己发录音了嘛？也不能存草稿嘛？
我希望朗读书籍，但是我不知道这本书是否得到授权？自己如何得到授权？
为什么很多小说最后一集听不了
所有软件网络正常，就这烂逼喜马拉雅，卡爆了有木有，辣鸡玩意儿
反馈了好几次 没有 武林外传了，结果也不处理，对你们 真是 太失望了，准备卸载了，白扯
玩游戏的时候就会播放暂停
经常出现播放数据错误！
为什么收不到验证码
广告突然吓人
为什么我的账号被封？！13810472658
申请开通付费专辑
我要退掉每个月的会员，之前的账号名字叫candy彬用微信绑定。现在微信和电话18624064852一起绑定，如何退掉？
小雅音响在播放我订阅的栏目进行下一集播放的时候会自己说一句 好的 继续为你播放........，而我都没有操作指挥任何语言
分类里，有声小说怎么没有了呢？
选拔中怎么参加啊
怎么发到微信上
特种兵在都市上部为什么下架了
音箱只能插着电源使用吗？拔下电源插头就没电了，这是什么问题啊？
包月的免费流量速度太慢了，能暂停使用嘛，下个月退订，谢谢
误操作了巅峰会员缴费，可以退吗？
头像怎弄？
您好！我要下载音频内容，却无法正常下载，点击下载转了会圈后就留在下载列表中，即使想在线播放依然无法正常收听，请问我应该如何处理，谢谢！
为什么我的消费记录和充值记录都不见了？
收不到短信验证码
无法播放
可不可以增加语速调整功能
我已經購買了巜蒋勋細说紅樓夢》，剛剛聽到33集，現说下架了？當時購買沒有时间限制的，为何听不到了？如何保障已购者的權益？请複！
无法设置提现账户，无法提现
怎么我收听的小说七宗罪已经18天没有更新了？
为什么链接蓝牙，一上车就自动播放
听听就找不到小说了！
实在是登录不上啊
小雅音箱找不到舒克贝塔历险记的下部 只能找到上部 请尽快回复 13926551844 谢谢
验证错误？
小雅音箱
发送三次失败
审核时间太长，能否缩短。
喜马拉雅支持早晨闹铃顺序播放吗？想早起听英语
如何把两个专辑合并成一个？
苹果版下载后的想删除章节删除按钮太小，不灵敏，容易点播放希望加大
怎么弄头像
活着，我刚付完费，有很多集比如第七集第九集只能听一半
已购买，但只显示钱包的喜点数，没有已购课程
亅
之前购买的蒙曼品最美唐诗怎么没有了？联系方式：13315599993
你好，原来我已经买过这个课了，可能用的是游客身份买的，今天在你们app上用手机号进行免费注册账号后，原来的这个课就没了，上次没花完的钱也没了，退出登录后也还是没有这个课，请尽快解决，手机号18500527318
你们这个断断续续的大bug还没修复好？唉
赞助可以转化为收益吗？
这个是什么？怎么修改？我想修改成理财或者投资或者股票
之前注册的账号是用邮箱登陆的 里面还有钱呢 现在没法登陆了怎么办 登陆界面只有用手机 和微信几种办法没有邮箱了啊
有时听到一半没有声音，用流量时，有时会提示资源错误无法播放
小雅总是很热发烫怎么回事
手机、QQ分别注册了账号，主要使用QQ账号，现想将QQ账号改为手机绑定，请问如果解决
你好，读小说是需要找作者购买版权吗？
无法参加测试活动
我是预购的小雅音箱，当时我有接到短信说送我一年会员，兑换码会随商品寄出，但我收到的货中并没看见兑换码啊？？？？
收不到验证码
好贵
可以不用app客户端录 直接上传吗？
你好，我买了巅峰会员，是每个月有3张优惠券么？8月份的什么时候到账呢
我最近上传了一部小说，但是我发现自己点击自己的小说，只要点开一次，总的收听量就会上升一次，每天只要不断点击的话，收听量就会不断上升，觉得这样有些不公平，建议系统应该屏蔽自己给自己小说增加阅读量的功能，这样对那些真正好的作品才会公平一些。
我登录pc页面居然不现实我的已购买，太坑爹了！
如何关闭贴片广告
骗子横行
为什么充值购买后，余额为0。
下载好的文件 在播放过程中总是出现片断丢失 没法续听怎么办？
播放速度在哪设置
很喜欢喜马拉雅，用了几年了，但有个问题：关于支付，使用苹果支付太麻烦，可否增加微信支付或者银联卡支付？谢谢
我的支付宝都扣款了，怎么喜马拉雅上显示没有了？13088003776
如何加专辑
我买了小雅音箱，当时说送我两年的巅峰会员，为什么没有送
不好不好你们这里的服务一点都不好！快点回复我们放炮我们就不听你们了！
如何观点背景音乐？谢谢
电脑上传时要的配乐要放到哪个文件夹 我电脑里面明明有歌 可是显示时没有 不能上传
怎么让我的小说付费
付费后播放不了
我的电话号码+60182200607 没有短信发来
6月16日申请纸质发票，至今8月1日还没收到！电话：13910026454
怎样才能设置收费？我可不可以把自己的作品作为收费作品？
怎么上传头像
付费一个年费会员可以听所以的付费节目吗
二号首长 为什么下架了？
为什么所有的都不能播放了，显示数据不存在？？？
上传后的文件为什么不默认为正序，而是倒叙？
Wwedccggvbbjjgfddxbnhhg
为什么收听不到浙江交通之声。回复13905798939
上传上去的声音，如何排序
为什么我通过别人分享的链接买了课程，却没有佣金？客服6号给我的是什么答复？投诉！
本人从事投资业务，调研了不少标的，强烈看好音频这个行业的发展，同时我也是喜马拉雅的收听爱好者。现阶段，除了继续快速获取新用户外，怎么提高付费精品下载比例，提高盈利能力是关键。我想在这里提一个建议：能否学习亚马逊和京东做一个销售联盟平台？具有流量的用户通过分享付费精品下载收听链接，好友点击付费下载后，能获得一定比例的提成？我非常希望这个功能能快速推出，希望喜马拉雅业务领导能考虑。张劲 13810571984
我是外籍的，所以认证的话只有护照，这个怎么操作？
关注主播后，在哪里重新找到
我已经买了两个音频 怎么现在显示我没有买
退订
订了免流量的服务，一直不能激活，费用到时扣了！你们系统还查不出来！
保存的草稿箱还能重新编辑里面的录音吗？如果可以的话怎么做呢？
我怎么不能给主播评论呀！一评论就说我使用违禁词语，我并没有啊！
我有两个账号，想要注销其中一个，是否可以把旧账号购买过的付费节目转移到新账号？我可以提供身份证明与手机号归属证明，证明两个账号都是我的，用我的两个实名手机号码注册的。
你好 首先非常抱歉。昨日在直播间聊天室 开玩笑 说是不是有地方可以低折扣买到喜币。之前并未了解这个行为触犯了规定。在没有获得任何警告的时候 直接被系统禁言。我诚挚道歉，希望可以取消禁言。今后我保证一定不会违反喜马的各项规定，做一名喜马的忠实用户！非常感谢！
你好 我好几月前就退订了免流量服务，为什么还在扣费？麻烦帮我看看
我在安卓设备充值的喜点，到了苹果设备上怎么没有了
无法把喜马拉雅某个节目 对接到小雅音箱
不要广告谢谢…    每次打开要点开始或者暂停都要等三秒。  使用感极差！！！！
我可以买课程送给朋友吗
为什么我选择充值118个喜点，标价为118元，但是实际扣我143元？
你好，我以前的电话不用了怎么解绑
在电脑上录制好的音频怎么上传到喜马拉雅？
信封那里每天都提示有信息，但实际上什么都没有，好奇怪
请问喜玛拉雅有类似给主播打赏之类的功能吗
怎么顺序播放
登录广告好烦啊  都买了会员了 还有
我预定的是黑色，结果给我寄来的是红色。另外，我记得好像定音响送会员的，现在看，好像还没有成为会员。请问怎么回事？
播放卡老是提示服务器升级中连续两个星期了
今天太慢了 免流量服务 网络信号几乎全满
第一次怎么申请主播
请问为什么今天速度特别慢 我没有换地方 也没有下载却连页面都几次打不开 是免流量服务
当时充值喜点买杨多杰课的时候充多了，用了一半还剩一半用不上了，能不能退啊，麻烦尽快回复手机号13851877434
你好，我买了小雅音箱，是给父亲用的，可是要连Wi－Fi，他住的地方没有Wi－Fi，怎么退货，退款！
18832106608
微信购买了课程，用微信登录已购课程中还是没有
为什么搜索栏里搜索不到自己的专辑
现在任务怎么这么少啊，我们手里又没有资源。什么时候更新任务平台吖
怎么才能不被下架：13350090819
Wi-Fi可以播放，但4g网络就不可以
无法付账
请问为什么下架？
换电话了，怎么取消解绑
有广告，但是无法播放任何节目。下载的可以。
机构增值税发票是不是需要提交第二联第三联就可以了，谢谢
您好！把别人的书读下来，上传到喜马拉雅，涉及侵权问题吗？邮箱:969459479@qq.com
为什么录音出来的语速缓慢呢
什么是版权问题，为什么别人可以播这本书
我的账户里面至少100喜币怎么突然就没有了？你们怎么可以自动清空客户的资金？
在天猫上买了100元喜点卷 没有到账
总是听着听着它集数就乱了
审核通过好慢
能不能将喜马拉雅app更好的适配iPad啊，iPad大都是横着放，特别是iPad pro，这无法横屏的app着实让人无法接受，希望早日可以横屏，多谢啦！（邮箱：spidertian@163.com）
之前听经济之声不会断断续续，这两天一直断断续续，我更新了软件，还是这样，下载其他的app就不会这样……
节目名称美国生活录—小天说，主播名青叶侠客fighting，节目名称总是搜索不到，只有发布新节目的时候才能搜到，第二天又没有了，只能搜主播名才可以搜到，请极速解决一下！
为什么上传的录音不能上传？
18610653357
上个月花了180购买每天听见吴晓波，然后到现在都没有更新，钱白花了
屁
我在喜马拉雅有两个帐号，一个是手机注册的，一个是微信注册的，两个帐号下买的读物可以整合到一个帐号吗？老是转换帐号听内容，太麻烦了，谢谢
我微信购买的付费节目为什么app里没有15510241112
为什么已下载的声音会播放一半时出现片断丢失 无法正常播放？
苹果手机支付后没有到账。15831311212
我买的巅峰会员可不可以退了？
如何把我的作品发给微信朋友
已经很棒了，希望能在播放速度上继续完善，可以增加1.8倍速播放～谢谢，辛苦啦！
请问如果我想开设一栏免费节目，念的书是否需要版权？
随身听，是那个频道都可以听吗，不需要网络吗
听不了
买音箱送一年会员，什么也没有收到。
我的优惠卷没办法用15001347000
你好！我6月7号订阅的（每天听见吴晓波），7月5号就停更了，怎么办啊？
原手机号已不用，请问如何解绑
我原来的号码换了，但是之前的号码不能用了，想换新号码却不能验证，怎么绑定新号码啊？
昨天刚升级应用，然后下载离线的声音，今天就无法播放了。
你好我喜马拉雅购买的课程都不见了，连充值的剩余喜点也没了
买的校花的贴身高手全集，现在怎么成了倒着播放了很难受啊
哪里可以签到
我于七月二十九日花129元购买《马瑞芳品读红楼梦》，听了五回十一集，再听就没了，登录我购买的说没有购买产品，为什么呀？
付费后没有到账
在手机app上如何设置完本？ 联系方式15757194067
我已付费购买产品，也添加了自己很多订阅，但是现在打开都不见了
我的专辑名称是：叶志刚《北大教父》 郝建华朗读，但为什么在搜索里搜索：叶志刚 ，却在专辑中搜索不到呢？我的电话：13391510001，邮箱：13391510001@163.com，谢谢您的回复。
为何不能前面部分也剪辑呢？
总是通知有新版，可是点击进入还是旧版，感觉像是经常过愚人节。
樊登读书：这个节目没有更新，内容都是以前免费的！要求退款！要求下架 此缺乏信用的节目！多次反映都没有回馈！看来还真是没有客服
网络有点卡怎么办？
我购买的课程为什么找不到？刚开始可以看得到，现在找不到啦！（我用同一个手机号在二个不同帐号的二个手机上使用）。
已经付费的每天听见吴晓波自7.5号开始无法更新，请联系13853197176 孟
播放顺序太难找到了！差评
不能播放
天咯。特种兵在都市听到一半直接删了听不了是怎么回事
想听好好说话第二季，结果手残点成第一季，喜点已扣，非常伤心，可以申请退款嘛？联系电话18833018732
贵真好贵
为什么没有夜间模式？！
我买的小雅音箱，之前说有喜马拉雅会员赠送，请问下是如何赠送的
为什么下架网游之纵横天下
麻烦久不更新的主播，T了
请问现在是不能读已出版的书了么
每天听见吴晓波我才刚付费，现在怎么不更新了
您好，非常感谢贵公司开发的这款app，为广大听友的生活增添了丰富的色彩。有一个小小的建议，上海第一财经电视的三个黄金栏目，分别是今日股市，谈股论金，公司与行业，在喜马拉雅上没有加入，希望能早日在喜马拉雅上听到。           谢谢！
我的手机是4G卡，怎么播放老是卡呀？，原本以为是网络问题，可是我换网络了还是这样啊
关于免流量退订的问题，打客服电话不通
您好，为什么我目前被禁止发表评论呢，如果被禁止发表，一般禁止多长时间，我是为什么被禁止呢？
交费失效了，微信登录INDNAOUT，商户订单号2017020600140148755282。请恢复。别敷衍
真的是经常闪退啊！放着放着就没声了
锁屏就仃播给以修复
怎么主播
绑定手机，收不到短信。18646599489
如何退订增值业务
没有试卷听力
无法自动播放下一集
你们的客服是养着玩的嘛???????打电话没接过就!!!!!!
网速太慢，老卡。什么情况？？
咋老是断网老是无法接接网络
,在近段时间，播放任何节目都非常卡，（我用别的app听歌看视频不卡,,联通信号塔距我只有100M）,
无法下载
最强弃少咋样更新快
没有有些歌
更新之后，线控不好使了，请尽快解决
黑屏就没声音了什么都没设置，开着软件屏幕亮自动出声
购买好了，还显示未购买
播放中国之声等广播时断时续，时间轴混乱
那里设置拔出耳机不停播的
登录
华为P9，如何将下载转到到电脑上
我的手机号是13999989957，长时间没用，现在提示被封了，为什么？
操你妈，说好的可以退订呢？服务电话也无人接听，垃圾骗子公司，去死，你他妈全家去死，快给老子退订！
经典评书没有，如金圣伯丶杨子江等的作品找不到。
经常自己暂停，网络异常
为什么最近巨慢无比
北京联通听广播很卡
我下了一个有很多章节的有声书，但是听了一两百章后就不能再听了。下面还有很多章就是听不了。我确定全下了，而且是完整的，但是就是听不了。说的全是当前播放错误。但是我随便按个章节还是可以听，但是它上面也是说的当前播放错误。然后又没有播放进度条，又不可以暂停。如我发的图显示，我的还在听，但是。喜马拉雅播放界面却是播放错误。我之前听到那一两百章全是在列表里面出现的。没有在列表里面出现的就是我说的这样
我开了免流量都放不了，
中国之声，播放一分钟就停止了，其他电台正常
液体探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨探讨
见面是在深圳。
怎么付款了还没喜点到帐呢？
网络 播放不了 播放失败
怎末加入群?是QQ群吗？
在听小说的时候会跳着播
帐号问题
有的节目背景音乐声音太大了，请编导重视
搜不出净空法师，联糸方式，微信号ccx，510419
播放不了
没有吉林市交通台
验正号太烦
搜不出净空法师
我的发票申请了了两个月了  还没寄出
SB
单田芳隋唐演义怎么没有了
怎么下架了？都市特种兵
我开通了免流量服务，可最近更新为新版本后，网速明显变慢，经常卡顿，连不上服务器，也下载不了！以前网速很好的。（用别的软件网速都很好，所以不是手机和网络的问题。）现在这个服务项目太差了！希望及时改进，如果改不了，能否协调退订，并退还本月的费用。
不能连接，要用手点
退订！退订！退订！
我的十八，十九两集不能播放
????
tb
锁屏仃播1
请问一下，怎么最近几天网络播放又不好了。总是提示网络播放失败！我其他的软件网络都很正常。就喜马拉雅播放软件有问题！！！
为何畅听包激活失败？已经买了好几个月的了，月月扣钱缺不能激活？
手机网络没有问题，其他APP正常使用，但是到了喜马拉雅这里就怎么都上不了网。求解决办法
开通免流量怎么开通不了
希望加入中央广播电台的直播！！！
请问我关注的主播该怎么找到?
没有????寻找到《书虫》适合三级以上的初三高一的录音
希望能有一个删除多选的选项
能否播放手机上的原有的音频
为什么我没法创建新专辑
改不了名字
怎么在手机上换背景音乐？
请问付费听课只有一个月的时间吗？我7月付费还没听完，这次登录没有了……另外我也不确定上次用哪个手机号登陆买的，请帮我查下，好吗？13603087155和13590370158都是我的手机号，QQ号是2775227153和673007158两个也是我的，已分不清到底哪个登录注册付费的，谢谢！希望尽快处理。
分类里有声书选项哪去了？
中央台的经济之声怎么这么卡啊，别的台都不卡就经济之声卡的无法听
退出软件之后之前播放的进度就回转到更前面的，老是不能准确的接上。
我购买了楚乔传32期，都是听不了，为什么，点播放，就暂停不播，已经付费了。
中国之声最近很卡，老是断断续续，严重影响听播音，希望尽快改善！
快
为什么把黄念祖大德讲的经下架呢，本来觉得喜马拉雅，佛经很全，现在。。。。无语。。。。
收不到验证码
请问军事类新闻在哪收听？如：环球军事报道类的？
这没有合适
心里老是有个坏的念头
包月流量在哪里设置？
我原来在苹果手机上收听的节目，换到安卓手机上后都找不到了？
遇到一个盗版别人小说的人！不管男女直接盗版！名字叫小小小不点123！醉了
评书白眉大侠为什么只到320章，后面的怎么没有了，听不到结局呀
播放不能连续
为什么下架  这是一部多好的小说
求声音，金融防骗33天
我是大连的用户，最近两周国家台广播，如中国之声、经济之声等，一直断断续续，其它台都没问题，两台手机都是相同问题，网络没有问题。
曲目不能按名称排序。或者按发布时间排序。排序比较混乱。
为什么没有英语课文单词听力
为什么没有文章？不给力啊！
无法下截全本
我想听蔡礼旭老师的细讲弟子规还有杨淑芬老师的弟子规
为什么收不到抚顺新闻广播？
最近播放的时候 总是打不开音频 一直显示网络失败 免流服务开通 网络也正常
收不到验证码
请问我在开启网络的情况下，收听已经下载的音频怎么还费流量呢
为什么我在移动网络老是听不了？一直在转圈刷新。要不就提示网络有问题？
使用流量和无线网都无法在线收听。
为啥收不到验证码短信？
我要求付费，就是连不上，请解决
想听的书找不到
收不到验证码，无法登录
收不到验证码，无法登录
最近几天喜马拉雅怎么那么卡呀？为什么呢
无法加速
登录不了
为什么锁屏之后听了几分钟就停了？
网络信号很好，浏览网页很快网速是没问题的，但打开喜马拉雅就很卡很多听不了网络不好一样，以前没问题估计是喜马拉雅app的问题求改善，很久没听了太卡听不了
为什么总是下载异常？
昨天，联系客服，等的比较久，今天留言吧，我的手机号15822630734，绑定手机号时候，收不到短信？
好
突然自动退出登录了！以前买的有声小说都没有了
已购音频，能否将其转入其它账号，此账号内删除?
录了一首美文，但是在我的作品里没有找到啊？？！
下载出现异常情况怎么办。
这次更新版本后使用体验太差，太卡。没有之前版本好
为什么播放功能记忆力这么差，每次听一段时间之后再打开软件就暂停了，然后找播放记录是早多少天之前听到的地方，差太多了，上次提交问题就没人回复，这次还这样我就投诉了
有神州奇侠温瑞安得？
下载异常，不是一次两次了
不知道是称呼看到我这个信息的你叫什么好，暂且称呼编辑吧，我有一个不情之请，能否在首页搜索上面让我的作品曝光？比如:打上末世重生四个字我的作品都能够被别人看到，不知道有没有什么要求？希望能够有公司编辑大大给个指点！忒忒戎戈  留       电话，13333929129   播品   末世重生之分身
我叫柯娜拉
头像和名字为什么不能设定
找莲花落牛B起盖
收不到验证短信 13947195834
怎么下载完了老是告诉我有问题听不了，但换个方法打开就有了。
茅山后裔 周铁叶欣版的没有
为什么没有军情解码了？以前有现在搜索不到了啊
最近为什么播放老是卡？？
最近播放老是断开，一集里起码要断开三四次，我这边网络是没有问题的。
不能用QQ登录了
想听BBC English
哼
为什么我充值248元，却什么也没有？手机号13068332055
您在逗我么？4g还卡的无语。还开了包月。真心后悔没下蜻蜓
您好！我和家人都很想听净空法师的专辑！谢谢！！！阿弥陀佛！！！
怎么录了以后试听有时能听有时不能听。是系统问题还是内存问题。
我需要的是快进，不是一点击就是广告。
为什么找不到蔡礼旭的细讲弟子规
想更换绑定的手机号！！可是原来的手机号码注销了！接受不到验证码怎么办？
提个建议哦  最近用的时候发现收藏的专辑里如果专辑比较大 想找一个之前听过知道关键词但不知道第几期的音频 蛮不方便的  建议在选集分栏下加个专辑内的关键词搜索 。。。当然如果本来就有这个功能的话 求教下。
更新了还显示无法下载
最近老是网络请求失败，时好时坏，明明信号很好，其他软件都可以，包括其他听书软件。老用户了求解决
保存到草稿箱的音频，怎么改名字
为什么没有夜间模式？
怎样删掉自己的录音？
为什么要下架
明明播到78集，暂停退出来，再进去却回到了上次进去的70集，请解决
智能气功口令词怎么没有了
怎么播放不了了？
我希望可以设置计划播放功能，可以方便用户计划播放不同栏目的不同音频。
怎么没有混世小农民啊
播放不连续，卡顿，音频出错
鬼医纨 魅王宠妻:绔妃
怎么没有都市特种兵这本书？
我购买的东西全部找不到了
为什么小说明明听到后面了，可再打开一次就跑到前面了
推送是指什么。
巅峰会员可以退款吗？我以为是充值可以获得巅峰会员，误操作了。
德云社封箱演出不全
注册收不到验证码，15719921980
电脑端怎么录制节目啊
没有圣经故事
需要退免流量开通费用，无意中开通了
收不到验证码
竟然没有喻黄（开车）福利，不开心还有伞修等等全职高手同人文
我包月了流量为什么没有显示呢
如果我是一名主播，有人在直播间说些不好的话，怎么办？有拉黑的功能吗？有的话，怎么做？
买的音频怎么找不到了？今天反应了2次了，电话也留了，但是无人答复。求速度…………手机：13666381696
你好，录入两三遍了，为什么都保存不成功，保存成功的话又无法上传，显示源文件已删除，问题是明明没有删除啊？？？
能不能上传重生之最强剑神，作者天运老猫
下载完的顺序乱
中途会自动停止播放
搜索不出哈萨克歌曲
希望喜马拉雅能推出夜间皮肤，白花花的，晚上用有点刺眼。
收不到验证码
排序非常乱，试了几次都没成功，请问怎么解决?看到速回……谢谢
收不到验证码
播放中打开应用，出现启动页，然后就停止播放，再点播放就会后退好几集重新播放。
查不到
平台对连载播出没有管理措施吗？挺好一个平台怎么连个规律都没有？就比如《东北黑社会之炮子传奇》想什么时候更新就什么时候更新，难道没有任何约束吗？大家都关注这个平台，请平台管理方考虑一下大家的感受
你好！怎么没有走出抑郁那一课呢
蒋勋细说红楼梦还有机会上架吗？还没听完呢。
找不到添加喜欢的地方
为什么以前的广播剧有的都没有了！
播放记录不知怎么跑出红色圈里这条记录，该专辑根本没有这集，点击后也播放不出来
怎么搜外国文学有声小说！
老师没有加我微信，电子书拿不到
我觉得你们的加速  2倍不是真正的2倍  1个小时的音频  45分钟听完  对于一些听司考  会计等要求更快加速的人不方便  我建议你们调整这个加速倍率
广告太多，有时候影响了正常收听节目
想听财经郎眼
播放时老是出现播放错误！！不能跳集播放！！
想听的小说都没有
你们推荐的不喜欢还删不了 看着烦
建议增加最大可订阅数量
...
，牢奖全N一1f顿齐全
以后筛选的时候最好设置章节限制的不然筛选到好多一章两章的很烦的。
我付过一次费了，为什么现在又不能听了？
下架了？
我想录音，从那里开始录
为什么老是重复播放啊？
免流量就是垃圾，网速慢网络打不开，还不如不办，骗子，收钱骗人不办事
怎么把前面的剪掉，只留后面的。剪掉的还能回复吗
太难听了。
想读书然后录下来这种方式逼自己读书，类似播有声书，想吧音频放上来，想问问那些书能播因为不是保护版权么，怎么判断。
更新版本后经常出现网络不好的问题，其他的软件没有任何网络问题  只有喜马拉雅播放完一集就会出现网络不好的问题。不管是换地方还是重启手机都会出现，听一集就要等很久才能连接上，没有更新版本没有这个问题。
屏幕一锁声音就卡顿
为什么有少儿电台
有些小说找不到了
账号登不了
求异界兽医
明明手机有网络他说没有网络！让我怎么听书！让我很难费解啊！这样的软件不用也罢！
我希望能听更多原声电视剧
我的最爱怎么不能听了？乡村爱情，杨光的快乐生活，还有……………怎么回事，以前都能听，现在怎么了，谢谢
为什么总有播放音，不知道在哪播，关不掉
您好，我的专辑《活出自己》都被删除了，据说是因为涉及宗教。但是这本书是有关心理学的，文中只是引用了一下佛说这类的话，并非宣传宗教！还请再多加审核一下，希望可以通过，谢谢了！很多朋友反馈非常喜欢听我读书，感觉可以静心，不想让他们失望！
校园狂少没有有声小说啊
重复充值，会员卡误导购买，电话13829210687
为什么2017高考听力真题没有
我找不到账号了，忘了之前是微信登录还是手机登录，购买的节目不能听了
上传声音，总会告诉源文件删除
节目还没有更新完。是否可以退费？节目实在有点夸大宣传
听播放几分钟   自动关闭
gy:777uuiutyy:yyyytffgyfdcbjjhrrt
收不到验证短信
这样做是给用户设置障碍太烦锁，不登录了，望减少环节，方便用户，否则，登录太困难。我己经是第十次登录了都登不上，你们亟待改进。
为什么以前有的广播有有的没了！
下载下来去哪了，为什么找不见
近期经常听着听着就不播了
一直显示一条作品待上传
我收不到了
没有验证码
神医嫡女为什么放不起来，还想听怎么办
已订阅的付费节目又听不了
注册收不到验证码，13516781665
我很想知道都市逍遥修神什么时候才能更新。都这么久了还不更新。能不能更新全本呀！更新一半后面的不更新还放出来干嘛。
妈的
捆绑手机号时，看完验证码返回时，原先验证码输入处已不在，得重新登录
没短信
您好！请问有没有关于蚕丝被或者羽绒被的讲解？
都市修神为什么没法听全书
怎么搞的老出現锁屏仃播太麻烦了，请给解决吧。谢谢
打开播放器不是接着上次播放的那一集。
吴晓波这个音频怎么没更新了，我才买两个月，就不更新了
为什么搜不到要找的歌曲？
音频加载非常慢  开通免流量就出现这种问题
收不到验证码
央视新闻为什么老断。
录音上传后  总没有是什么原因8月1号录了也没了13591131033
几个月前充了好像三百多，也不知道钱到哪里去了
出来听几章，点开应用会倒退听之前的章节
请问怎么把已购买的音频导出，并变为mp3或者常用的播放格式？
我订购了十元包月，怎么还是用我自己的流量
播放时会过一段时间自动停止，在点开就是从新打开的 。eg:没设置自动停止播放时间。
找不到小说
我想听无量寿经以及讲解
我的咋没有更新，反应问题也没有人恢复？
声音太小，听不清。虽然我是喜马拉雅的忠实粉丝，但我还是想说，在音量方面企鹅FM做的很好高达300%。
怎么我的作品上传不了呢
怎么删除已买的？
经常播放过程中自动停止了，然后再点播放还不管用，要重新启动程序才能用
这个月的网络特差，每次加载一本小说都要好久我的是4G网
我查外研社英语必修五单词查不到
无
我的是大王卡，网络绝对没问题，只要开启8元每月免流那个就会卡，卡到爆，关闭网速快的不行，我觉得是你那边的问题
请问怎么录音暂停？
就
怎么没有必修二
点击订阅，可在显示上没有。无法订阅，已重复好几次。联系方式QQ号3304891394
Kya t0
你好，为什么不能下载到手机内存卡上呢？
aka the
已经上传两天了。还在显示正在上传
登录不上，
怎样打赏
童话故事主播怎么也没有！
没有果冻电台
鱼羊野史为什么下线了…我想听
赵丽颖主播怎么没有！
录完音怎么没有声音啊而且也试听不了了
请问购买的音频只能下载一次吗？
为啥有些东西下桀
找不到
你傻啊！
为什么炊事班的故事下架
如何在手机上加载配乐，最开始我只是在QQ音乐上下载了歌曲，有设为闹铃，后来就显示在这上面了，现在尝试又不行了，所以到底是怎么用手机端加载配乐，我很迷茫，希望能够帮我提出解决方案
收不到验证码
付费才听了几集，现在只剩下一集了，其它的被吃了吗？
英语听力没有7单元
手机号码发送验证码收不到，超过三次，不再发送，电脑操作手机操作都不行。
可以调试播放的速度吗
播了一会就不播了
youdegehenhaoting
怎么没有6-68集
为何找不到袁腾飞讲的专辑？
巅峰会员续费三个月，交费50元，三个月内可以免费听什么?
辽宁经济广播无法回放收听，并且没有了播放清单！
上传不上
我已经购买了，怎么听不了呢？
验证码太快
找不到想要的广播剧
我的作品怎么上传不上去呢
我如果想播讀一本書，需要聯係書的版權嗎。我怎樣才能合法的播讀出來。
我的怎么没有免流播放
搜素不到主播
最近收听广播总是跳转快进
在播放的时候，只要打开淘宝，优酷视频播放就中断了，之后需要重新进入软件才能打开，很麻烦！但是微信中的小视频打开后会停止播放，视频结束后又会继续播放这就挺好的，希望能改进
无法登录
以前有刘素云老师的讲座现在找不到了怎么回事
洗马君，我想听 故忆往事 但是没有
不能跳过片头片尾吗
喜马拉雅的网页不管什么网络形网络就是慢，网络故障吗？加载东西加载半天加不出，网络正常的喜马拉雅却提示网络发生错误。
怎么删除掉保存的
经常就这个APP连不上网，卡顿，一卡很长时间，其它APP正常，手机也是4g连着
蔡康永的说话之道 讨人喜欢 那本书没有
,尊敬的用户,, 您好！我是智能机器人小喜子，如果您有我无法回答的问题，可以点击人工服务，并且将您的问题留言噢~ 我们客服MM会尽快回复您的o(∩_∩)o 【友情提醒：如出现锁屏后播放暂停的问题，请关闭后台进程重启手机。】 尊敬的用户,, 您好！我是智能机器人小喜子，如果您有我无法回答的问题，可以点击人工服务，并且将您的问题留言噢~ 我们客服MM会尽快回复您的o(∩_∩)o 【友情提醒：如出现锁屏后播放暂停的问题，请关闭后台进程重启手机。】 尊敬的用户,, 您好！我是智能机器人小喜子，如果您有我无法回答的问题，可以点击人工服务，并且将您的问题留言噢~ 我们客服MM会尽快回复您的o(∩_∩)o 【友情提醒：如出现锁屏后播放暂停的问题，请关闭后台进程重启手机。】 尊敬的用户,, 您好！我是智能机器人小喜子，如果您有我无法回答的问题，可以点击人工服务，并且将您的问题留言噢~ 我们客服MM会尽快回复您的o(∩_∩)o 【友情提醒：如出现锁屏后播放暂停的问题，请关闭后台进程重启手机。】,
喜点跟人名币怎么算
我想办理包月免流量的业务，验证短信收不到，打客服电话无人接听，望解决
你好，请问充值完以后，是不是以后再听都不再重复收费了？跟会员有关系吗？
你好，请尽快回复我，误删的声音怎样找回？
下载收听的英文音频那里可以找到文本下载？
锁屏后无法播放
我在天猫旗舰店买了喜点，如何在app里面充值？
为何录音后按上传会保存不了，连草稿也木有
余世维博士的家教课我买过的，更新一下就没有了，怎么回事呀？
两个半小时啦，还没审核过。。。同事的半小时就过啦。。。再不发出去今天晚上就过去了，任务就完不成了
买小雅AI音箱赠送会员哪里找？
一直收不到验证码
哈哈哈
发的舒适度
你好，请问什么时候能给我开通群的功能呢？
我购买了李山教授诗经100讲，但是在我的已购里没有，请问是怎么回事？我的交易单号是4002082001201708085195061236，商户单号是，2017080800140134044773。请尽快答复。
贵
No
我是苹果手机，我买喜点怎么也买不成功，买喜点还得App充值，但App怎么也充值不成功，我的手机号是：15803169555
我找不到已购的内容和已订阅的内容了
在？原来付费买完的，不能一直听吗
看直播经常闪退
充的喜点没到账
我7月初按照提醒的优惠支付了50元成为会员，但发现我现在还不是会员。请查一下，我支付的50元去哪里了！
太贵
请问我之前在手机锁屏后可以继续听，但现在一锁屏就不播了，为什么？怎么处理？
我是苹果手机，想购买付费精品，付不了钱
你好，申请主播，是不是三条声音同时传上去呢？传一条两条不行吗？我的电话号码是15888792518邮箱cheng15888792518@163.com
怎么一天到晚都是系统繁忙！这故意的吧！我只是想退订一下！能不能别这样！
我定了一个，什么时候可以发货？
扣费成功，但是喜点还没到账
手机锁屏后，声音不应该被关闭
今天的音频播放器有问题吗，为什么听到的声音断断续续，什么都听不清，喜马拉雅的运营部门反应速度太慢了……
我已关注的主播在什么位置找
为什么下载不了？已经下载了23集，之后的就没有反应了
现在只能手机号登录了么？以前注册的账号怎么登录？63168584@qq.com
买了会员还是不能去除广告
随车听提示已经连接上蓝牙，就是播放不出来是不是随车听坏了
我已购了，为什么不显示了？
买了小雅音箱，送两年vip服务。我现已经付款了，服务什么时候开通？
我已经付费了，还是那么大广告，这么好的app却充满了铜臭味，可惜了
你好我想改昵称
已购项目都不见了，反映很多很多很多次了，联系方式也留了，为什么就是不能解决
你们好慢呀
积分可以干什么
改名字怎么办?【我是加v】
播放语速调整后，声音变得很奇怪，如何调回来原始语速？
为什么打开不自动下载，也不能后台下载，太不方便了
有病？集数乱了怎么听？
声音编辑文本的时候，300词的文字出现以下问题，和预览效果完全不一样。文字右边被隐藏消失。
想给孩子读一些书，想问问，自己买的书，可以读了并上传吗？牵涉版权问题吗？谢谢！
如何加速播放
退订你们的业务 手机始终接受不到  短信 导致无法退订  一周内尝试了十余次 到现在都退订不了 。
你好，我想修改名字。
验证码发超过三次
我的主播工作台，没有数据显示，是什么原因了？
关注主播找不到
已充值，一直未到账
我参加的活动 怎么不在排名列表里
购买的节目找不到
数据中心在哪里
录音功能怎么录音微信课程呢？为什么一打开微信语音，录音就终止了
录音无法上传。内存足够，尝试反复退出登录，等待时间长达一夜。都改变不了附图状态，就这么一直一直保持着。
我买的阴间那些事的全集现在听不了了
为什么听友赞助的金额和实际收益不符？
我的帐号绑定不了手机号码，怎么办？因为绑定不了手机号码，我已经购买的节目李阳疯狂英语：十秒钟学会说英语。就没有办法和主播联系邮寄书给我，我已经私信主播，可能我拿不出购买成功通知而不理我的，还有我帐号里还有喜点怎么才能退回来？
您好 我需要请您帮我把我另一个账号上录制的作品，合并到我现在使用的这一个账号上。可以做到吗。因为以前那个我不常用了，又不舍得把以前录制的废掉。谢谢！以下是以前我录制的账号作品。
我想要求我
手机号已经不用了 想解绑，收不到短信
请问怎么写专辑简介
语速变得很快，听不清，怎么调回正常语速
我购买的蒋勋说红楼梦很多集到中间都播放不了，没有声音。没有锁屏，也没有其他问题。请你们解决。
无法更换手机号
我注册的帐号不见了？新的这个以前所购全沒了
您好，音频被删除了，不知道原因是什么
在iOS11公测版系统下，系统播放器界面无法控制软件播放，暂停，上一首，下一首等操作
为什么听不了
草泥马！办了个年费会员，沙壁功能没有，到处是广告！能不能关了？反馈过一万回，一声不吭，你们要是这样，迟早完！
客服你好，我于5日购买118喜点，但未到账，我以为没有购买成功，于6日再次购买，重复购买后第二次的到账，第一次的至今未到账，请帮我查询一下，把第一次购买喜点的钱退我。
每次开app都要看广告，真让人崩溃
播放语速突然提快，如何回到正常速度
加V申请的时候审核的音频必须是自己的声音吗？
会员也不能去除片头片中和片尾么
充值麻烦话费微信直接充
Wife 下，无法下载任何东西，数据流量就行？？
广告太多
苹果手机怎么不可以微信支付
卡住上传不了
杂音
怎么把微信课程导入喜马拉雅山
怎样去除广告
建议建立一个专辑内搜索功能，比如在十点读书里面之前听过一条现在想再听可是不知道是哪一期，不挨个找就找不到了，挨个找的话一共七百多个太麻烦了，希望采纳谢谢 ^_^
盘龙，买了付费很多播放不了，或者残缺
越来越多的收费了。用不了多久。貌似也准备清理空间了
盘龙，喜道公子的，买了以后很多都下载不出来，wifi 流量都下不出来有几集
审核那么久干嘛呢，如果是一系列的，就加快审核啊
没有到账
老是无法播放
您好，我上傳的聲音是自己的日語朗讀練習，煩請將檔案退回給我留存，謝謝您 [悲伤]
想读一本书分享给大家，无奈因版权 而下架了，想知道如何获取版权 来 读书。号码15358314818
充值发票如何解决
如何向喜马拉雅投稿
有没有搞错，录了音频，上传一直说待审核，七点多录好的说要两个小时审核好。现在十点多了，还没审核好，干嘛，逼着人付费做会员啊，太差劲了
录音一直显示待审核，无法分享给朋友，请问是何原因？
录音发布后的审核为啥要超过2小时？太慢了！
主播加V后更改昵称昵称。求小喜马帮助啊！
什么意思？我先付了25喜点，后又付了218喜点，为什么还是让我购买，依然不能收听、喜马拉雅好歹也是比较好的软件，怎么感觉上当受骗了
亲，亲子共读录音功能进不去怎么办
放几分钟后中间会没有声音 重新暂停开始又可以恢复
我录的音怎么不见了
在
想修改昵称
专辑怎么设置为私密
没有爱因斯坦文集
央广广播老卡住没反应
读完后为什么通不过合审
13501887119此账号被封，请问为什么
你好 ，想请教下怎么申请或者设置（完本） 谢谢  (^_^)a联系电话 18608881725
为什么最近我总是看不到别人对我发出的评论，尤其是主播发出的回复提示呢？只能在正文里才能看到，从前都有推送提示的啊？
,我于六月二号通过AppStore,, 购买了118喜点,, $17.99,, 但至今仍未到账,, 请帮助,, 谢谢.昵称: 天秤大元帅电话: 561-862-8126付费有关号码:MLWN1JHHQ3142163739264,
怎么老丢失登录状态，我买了付费内容每次都要重新登录 麻烦死
退订免流量
我想问一下~我参加海选的录音上传错了~怎么删除重新上传…仓央嘉措的诗传~谢谢
为什么我订阅的段涛医生的26课不更新了？
不能修改昵称
这是我最喜欢的照片
尴尬，
用wifi无法加载听或者下载 手机4G网都可以 求解决
问一下怎么可以上传到微信上呢？
我购买的付费产品，我的购买里没有了，请处理。18868731453 梁先生
怎么样可以添加配乐
怎么样才可以加v，是都可以吗
您好 好像买小雅音响 没给我送会员啊
您好，请问首页的分栏推荐为什么现在变成了不分栏目的为你推荐？还是觉得前者更加方便
怎样发给微信朋友
人呢快点处理啥啊
为什么下载不了？
充值了，查余额没有到账
免密登录后如何重新创建密码
在
客服，你好！我之前购买了王佩瑜的京剧其实很好玩，但是现在为什么每次听都只能试听180秒？请给予解答。谢谢！
13615721055收不到注册验证码
存草稿的音频还能改名字吗？
收不到登陆 验证码
你好，我有一张满98减20的优惠券，想购买两个49喜点的节目，怎么下单才可以使用？
并没有建立新专辑，但每一次失败的上传之后就会出现一个新专辑，删除又来。非常烦人，请问怎么解决？
为什么我发布的作品上传不上去
15040542602
有没有人处理呢，为什么发票不寄给我？
我开了免流量为什么听的气候还是要开了4g才能听？
小雅可以同步手机客户端的播放记录，但手机不能自动跳到小雅的播放记录中。
请问？有声书《简爱》的排名是根据什么？能解释一下吗？
为什么我充值充多了，想要把多余的费退了，为什么不能退呢
我购买了好声音的音频，重新下载APP后，找不到
请问我的一个录音怎么一直都在待审核的状态，请问啥时候可以分享啊
我用邮箱注册的，怎么没有邮箱登陆窗口了？！！！
1
一
如何练就好声音，付费了，加群都是满的呀
您好！我怎么才能把我读的内容的文字附在作品中呢？
我微信一个帐号，手机一个帐号，希望可以关联一起。18664894820
是什么书都能读吗？有没有版权问题？
希望订阅的节目加个屏蔽列表功能，这样我播放整个列表的时候就可以把不想听的过滤掉
不能批量下载了？
怎么修改名字
怎么推介给别人，分享
更新了之后，听下载好的都断断续续一直卡。好烦啊
配乐网站下载不了配乐
为什么用家里的无线网下载东西下载不起呢？改用数据就可以下载了
喜马拉雅怎么没有关于基督教的所有东西了，包括牧师讲道，圣经故事都没有了，怎么回事啊？
请问用喜点购买付费音频以后，就可以随便听没有限制了吧？
购买没更新完的节目全集后在更新后还要另付费吗
加V后想要更改昵称。（当时申请加V时没搞清楚昵称和专辑名称，还以为是专辑名称...结果很尴尬。现在要改昵称啦，麻烦小喜马啦。改成：沉绪。）
游戏怎么下载？我有个疯狂赢三张的游戏是用这个应用账户登录的，怎么去下这个游戏呢？
南山寺小林3??感应
我以前购买的 项目 怎么都没有了？
为什么我上传的录音找不到了？
如何取消加v呢
上传节目，审核时间太慢，很头痛，影响充钱心情
怎么加v
希望加速可以加到3倍 2倍不够用 司考考研啥的喜欢再快一点
^_^
为什么上传一次声音4个多小时了，还没有上传上去
录了不见了
請問台灣的身分證號該如何填寫？
你好！许子东教授的的细读张爱玲我付99元已购买，听了一部分后为什么突然不能听了？并且提示我要购买？
我的付费找不到
头像和名字在哪里改
城市合伙人的二维码识别不了，可否弄一弄？
我要录制节目收费，怎么操作
不能加速
网K
都19个小时了！还没审核通过！请尽快发布！
我已购买了100个喜点，但不知道如何在喜马拉雅听书中使用
怎么购买的喜点，半个小时都未到账？
我的账号为什么被封了，能给我解封吗？
从26往后，大部分放不出声音，望尽快解！
版权
录好的音频文件存在手机哪里了？我能怎么找到他？
为什么不可以切换录音了？录微信的语音。
怎么不能直接打赏了？
编辑先生或女士，您好。不好意思又打扰您。有一个问题一直困扰着，就是有些文章内容无法输入保存，提示含有敏感词等！敬请指导！谢谢您！我的电话：13898614422
你好，我在5月份的时候通过微信购买了培养孩子未来竞争力的50道教养良方 ， 绑定手机号为13902914365，微信号ivyybu。 但是我尝试了微信登录和手机登录都找不够买节目。请看附件是我的汇款记录，谢谢你的帮忙！
一年会员我还以为和购买喜点是一样的，结果购了会员还要卖喜点。会员能不能退
孩子诵读（登鹳雀楼）为什么发布不成功？提示下架？
交银人寿的寻找2000个幸福家庭为什么没有排名呢？
为什么登录时发送验证码接受不到，垃圾垃圾！！！！！！
上传后如何删除？
a
播放不了呢，
?垃圾，草草泥马
连不上
我觉得不要随便下架，可以转成私密，如果有人又改成公开才给他下架，要不还要去找客服拿回来，发到荔枝苏，荔枝不查版权。
请开发票：甘肃常安置业有限责任公司
b
会员每月优惠卷什么时候送的？
我手机开通了喜马拉雅fm的月租服务啊，登录的时候为什么说我手机未注册？
我的节目想链接到其他网站，怎么链接？
丶
为什么淘宝上购买了喜点，App上却没到账？
我这怎么播放不了了我都重新下载两次了
明明已经批量购买至330集   为什么购买后钱扣了却还是显示没购买   而且还出现了可以反复购买的现象   怎么补偿我？
请问喜马拉雅录音棚是什么意思？可以过去参观？还是可以去应征呢？
偶尔闪退
我听田连元的水浒传 为什么播放列表排序是乱的 点了耶米用
为什么在播放时不自动锁屏？在软件界面自动锁屏失效，导致屏幕常亮不自动熄灭！！！！
你好系统又无法播放小说了
广告忒多，烦得很
可以读书本上的文章吗
歌曲播放一阵会自动退出，不知原因的忽然停止，不太满意！
付了费，听不了
我的音频被下架了，联系你们又联系不上
今天下午充值两个6元 一个18元 共三十元 但是其中一笔6元没到账 是什么问题 帮我查一下 充值记录也没有另一笔6元的
你们首页的猜你喜欢，怎么才能把记录删掉，卸载重装都不行，主要是我都没用账号登录
我已购买小雅，请问是否赠送两年会员
顺序播放时连跳多集，这个时候打开app就会闪退，卸载重装依然解决不了问题。
我明明购买过的项目为何不能听了呢
为什么送礼物的时候说是不合法操作
關於加V認証：台灣身份証無法驗証？
您好，我认证了V，想改名字：姓名：钟音电话：13425653312原昵称：灯光s需要修改为：灯光之音
重新登陆后找不到付费的节目
我购买的喜点不见
登陆不上去，微信，QQ，微博账号都登陆不了
e
为什么以前能播放的现在播放不了了啊
充值没到账联系电话13951782650
上传速度巨慢！！！！！审核速度也巨慢！！！！
背景换照片怎么改
你们把我的作品下架了，我只是想拿回自己的原文件，按你们的提示加了客服QQ，当时和我说人多要等，现在快一个月了不回复就算了，还把我拉黑了。你们这是什么平台，一点专业度都没有，辜负了别人的信任。QQ：362395152
充值100元未到账。进入页面，接到020一95192的电话提示进行的ip地址充值。18684925299
我在6月5日购买了喜马拉雅的两档节目，都是118元的，一档是意外艺术，还有一档不记得了，因为最近一直没听，现在发现购买记录里都没有了，能帮忙查下吗
你好，我想录制一些音频给朋友听，不想公开给整个平台的用户，该怎么设置呢？我的联系电话是18819072945，杨小姐
18201916927
免流量服务包流量畅听怎么退订？
我想买凯叔西游记的1和2，想同时买用一张优惠券是否可以
有个蒋勋老师讲的中国美术史，非常好听～可是找不到……
声音给我大一点
武林外传和好多电视剧怎么又不能听了！一会儿下架一会上架！真心累！
排序应该可以按照名称排序
付费了，没到账
我为什么充了喜点用不了，
我想要微信支付6元
我是广东广播电视台音乐之声副总监、古典音乐节目主持人赵毅敏，我想和你们合作一个唱片上的古典音乐史---100张经典古典音乐唱片的收费节目，不知你们是否有兴趣？合作的方式大概如何？盼复。bw1060@163.com，13902219984。谢谢。
怎么主播小说
如何将录音作品集成在微信公众号中发布，想逐步将微信公众号的内容转到本平台，我的微信公众号：路人甲羽
青
背景配乐如何增加？
录小说会存在侵权的问题吗？想录一部小说该怎么办？
我在微信上付费买了跟着龚琳娜学唱歌的课程，但是下载了app之后找不到。
为什么开通面流量还是消耗了很多流量
我无法登录
我买的随车听怎么查进度
你好 现在支持国外手机注册了 可以把之前购买的声音和余额转到新账号里吗？ 如果我用手机注册的话？
都没有好主播，比如窦文涛、郎咸平、鲁豫
我的订阅《灵魂有香气》最新更新的五集，打开听不成，不知神马问题？
您好，我是杨初琼。已签约有声化平台的任务，看到让加群，如未加群，造成的损失由个人承担，但我加了若干次，至今没有通过，不知道是什么原因？我的电话18617005137。
为什么一黑屏就停止播放
mywt
刚购买了会员  已经扣费了  为啥系统不显示？
我买了50喜点，想听摸金天师下部不知道怎么办。急死人了。
我的账号13322082111显示账号被封，请问你们怎么解决的？还是无法登录
您好！我之前上传又被下架的三本书的录音什么时候可以发给我呢？从6月就说发给我了，现在过了两个月还没有收到
没有支付宝账号，怎么提现
太贵了吧，贵的离谱了
包月可以听收费的吗
请帮忙尽快审核我的音频。两个多小时了
已付费的产品，专辑头上还有皇冠，进去专辑内就提示未购买，为什么了？
赵正宝、格局商学院的音频换个声音名字，至少开了十个以上节目，浪费用户筛选时间，希望对音频重复度加一些检测，音频波段重复80%以上不允许上传
我一直用微信登录，但显示我的手机和另一个账号妖怪嘟嘟0绑定，我也无法解除绑定，现在无法用喜点购买产品。麻烦帮忙解决吧，谢谢！
我晚上录的音频怎么不见了
我的手机号绑定的是13738049757我已经买了2个节目，但升级后都没有了，请联系我。
审核的傻逼吗，驭房有术哪里涉黄了，下架，下架你吗逼啊，你们是不是有病
能不能节目降下价格 一个节目200 300真的精英阶层 社会20%的人才付费 你20 30 就非常多人愿意掏钱 这样其实更合理呢
武林外传为什么下架了！！！
我付费购买了几个专辑，目前只显示一个，是怎么回事？
声音录制后无法发布
酷
免流量一个月多少钱？
为什么有声小说排序是混乱的？我怎么去找我要听的那一集？
两集都是播了一半不再播放，显示的是播放，但是没声音，手动快进后退后，不是又从头播放就是一直转圈
你好，我想修改名称，请问如何处理？
你好！我有优惠券，满198可用；我买凯叔西游记5部，合起来200多，可以用券吗？
您好，我是御泥坊的渠道经理，有广告合作怎么联系呢，御泥坊哈尼18229918510，邮箱hani@yujiahui.com ，麻烦看到后通过以上渠道告知下合作联系方式
很多优秀的语音文件都下架了，太遗憾了！请将叶蔓的维摩诘经、傅佩荣的论语300讲恢复吧！谢谢！
改密码
用微信支付不了
请问如何才能直播呢？直播能用手机实现吗？邮箱，632279049@qq.com
一个微信账号，另外好像还有一个号，都充的有钱，怎么给合成一个账号？
我已看到验证码了
运行过程中13g大小什么毛病
怎么取消巅峰会员续费
付费了喜点为什么不能开增值税专票？客服也不理人不处理。你们是不用缴税的吗？
手机直播功能较为局限，无法添加背景音乐，没有音效，希望工程师团队能够尽早完善这一板块的内容，如果今后该板块加入模拟声卡，那就太完美了。
敏感信息审查，请通过
怎样把我自己录的音频导出来呢？
费用付了，还是听不见，怎么办？
咋回事更新后、手机自动黑屏有声书声音也自动无声了？
我可以购买书（声音））送给朋友吗？
如果我录读一本书放在专辑里，别人听到了，我会不会是侵权啊。
收不到验证码
您好，我登陆的时候为什么会显示账号被封？请问如何解封？账号：18641182779，手机同号，期待问题被早日解决！谢谢！
怎么看字幕
如何取消自动续费
1.账户余额0.1喜点自5月份充值后就一直无法使用；2.某次录制音频后显示为0M无法上传也无法删除；3.请问专辑录制完后完结在哪里设置；4.电脑版喜马拉雅能录制音频吗？
定时播放/关闭能不能有个自定义时间啊？
录制别人的文章，会有版权纠纷吗？
请问已购买的项目会过期吗？上课的老师说他和喜马拉雅的合同是一年，那一年以后我购买的课程还在吗？谢谢
木有声音，缓存清除了，软件重新下载的还是不能????
怎么剪辑草稿箱里的作品
如何听他人问答？
这档节目很好听，就是收费的越来越多，我们工薪退休人会望尔却不的。
直播时如何连麦？
麻烦尽快审核！谢谢！
真的太卡
能不能录制到一半。然后现保存着。到下次不论什么时候。就算关上App。下次还可以接着录。那样更好
6月才买的专辑，7月就停止更新了，请喜马拉雅给个合理解释，后续如何收听？付费不是为了听以前的
今天突然不能播放了
喜马拉雅这个平台做的很好，收费是一个趋势一个保证平台正常运营的方式。但是对于一个正在还贷款并且要给家用的年轻人来讲，一个月的结余只有千八百块钱，不舍得支付动辄一百多的课程。可能你们的定价主要考虑北上广这些城市的收入，没考虑像我们青岛这样的普通城市。建议多去做做市场调查吧。
专辑中能否增加筛选未听节目功能，一个专辑200多个节目，要是不说顺序听，到后面找未听过的很费劲
下载不了，下载不全
请问什么时候才能给我发票？已经快2个月了
我要求退款！我购买了陈志武教授的课后听了几集，发现不适合我，所以我要求退款！
您好，我想详细咨询一下，张爱玲不能读，是不是只有公版书可以读？我看有人读冯唐，读马未都，他们是怎么规避版权问题的？谢谢。
总是闪退！
如何和QQ解绑成为独立的账号！每次都不需要QQ登录？
怎么现在没有亦舒师太的作品
私信收不到推送
购买蒋勋细说红楼，已下线怎么处理。
短信收不到啊
申请加v，你们说不是我的声音，是谁的声音？
我刚才看到、抒情散文诗的作品、作品有断章、作者是（卞之琳）你若懂我、该有多好、（徐志摩）等等……我怎么找到？请帮忙、谢谢、
申请改昵称，修改信息如下真实姓名：熊雁电话：13510979002身份证：420102197805303120原昵称：艾分享需要修改为：寸金难买寸光阴_
广告太多了！！老是弹出来！ 能不能专心的好好做啊！这样让人有卸载的冲动了！
为什么我的账号被封了？
我已经＋v了，但是想改一个昵称
,【喜马拉雅FM】亲爱的喜马拉雅用户您好,,恭喜您获得喜马拉雅1年会员,,兑换码将会随小雅音箱发出!退订回复TD。  可我并没有收到兑换码  我电话13012366631,
为什么不可以添加收听列表 我听的同时安排下一首听什么，这样我就可以在开车的时候频繁看手机
我开的是三天免流量，我从来没办过任何消费的东西，你给我扣了8块钱啥意思，撒冷给我退回来，要不然我就投诉你
我订阅了媛媛老师：ktv麦霸速成班和洪晃的女人要强大两档音频节目，怎么听了没多久就又要重新订阅才能听了，请查一下，什么原因?谢谢
录完之后音频就被系统吞了，找不到了，试了好几次都是。点击上传录音后就自动跳转草稿箱，辛苦录了一晚上的音频就没了。麻烦您帮忙解决一下，谢谢
您好 录音之后根本没办法保存啊 好几遍了 出什么问题了么
购买过的产品过一段时间想重新听还需要付费吗
充值还没到账
又可以联系的电话吗？
问答板块打不开 不停跳转页面
我买的喜点不见啦 以前买的课程也看不了了
我之前用微信开通喜马拉雅，不知道手机号也单独开通了，刚刚我买了100元的喜点到手机号码15074309984这上面，之前我微信号开通的也有喜点，都是用微信号那个，能不能把我手机号注册的喜点转到微信号注册的会员号上。
找不到已购项目
为什么我的内容因故被下架？是什么原因
烦人
J
太坑了吧。会员已经付费。在听节目还要付费！
急急急，帮我赶紧审核活着取消审核吧！
每一章开头都来个广告，就很烦
您好，购买了蒋勋的音频，为什么在已购菜单里没有
审核太慢
刚才忘记留下我的联系方式了15117922196
?ú?????????ù????????×??????????????????????????í??????×??á???????ù??????????·??????á?¨???????????ù????????????????ê???±???×??????????????í??????·???·?×·???????????°15059892902
经常显示获取资源失败，打开十次至少有五次这样，或者听了一会儿以后再点别的节目就变成这样？
4
13919243235
我的是苹果手机，充值比较麻烦，我接了我朋友的安卓手机登录我的账户充了钱，我用我苹果手机登录我账号，结果钱没有充进去！
为什么经常会因故下架，是哪里有问题呢
如果看到好书想录音分享可以么？有没有版权问题？
你好，想问下我自己上传上去的东西为什么不能编辑播放顺序，只有一个上下排序，而且还不准。希望跟音乐播放器一样可以听众自己建播放列表，这样会方便很多
之前绑定的手机号注销了，更改新手机号时，之前的手机号注销后又收不到验证码，怎么更改新手机号呢？
ios11控制中心无法操作
你好，我们需要开通一个关于两性课程的直播，有什么方式可以让更多人去收听
我发布了语音，审核了2个小时还没通过怎么回事
我是你们巅峰会员 每个月的3张优惠券几时发放？我还没收到
你好！我购买了课程后按照说明发送了邮件，为什么现在还是没有收到讲义网盘的地址？我邮箱lishujun54@163.com
强烈建议、订阅里应该加上分类功能，这样就能把音乐、理财励志、恐怖故事等 区分到不同文件夹里，现在混在一起也太乱了。
您好，我听葛老师谈教育后，付费给主播留言，为方便主播和我联系，留下了电话号码，没想到后台公布出来了！跟他们联系了，他们没办法操作删除，拜托帮我删掉！
买小雅音箱送两年会员服务，怎么开通？
每个月的流量包为什么退不了？发送了几十遍验证码还是退不掉？百度一大堆有这种问题的，你们也不管管？骗子公司？
每次进去都要有三秒的广告，好心烦。
发票审核一个多月了什么情况
你好 我下载喜马拉雅两年多了 去年录制的音频为什么不见了呢 以前没有联网 就这样保存在app上面
点击播放就不好使不播放呗，下载也下载不了，但是以前下载都能听，是不是你们系统升级的事？
总是提醒不能分享，着急分享请帮忙解决，谢谢！
英语电影狮子王语速很快，能调慢么
请问有优惠劵吗？我在淘宝上买的不能充进来
已购买的专辑为何下架了就不能再听，付了钱还没有听完就没有了
注册收不到验证码。
亲，你们这上面可以显示学习/听音频时长嘛？
昨天买了楷叔声律启蒙，但是忘了账号和密码，今天登陆不了了，购买的时候用邮箱号购买的
我之前购买的两个讲座忽然没有了，之前还购买了一些喜点也忽然没了，是怎么回事？
1111部
我要修改我的用户名称，把现在名改成：大年财经 。现在系统修改不了名
喜马拉雅帐号上原先绑定的手机号码不用了，我现在自己没法解绑。因为有赠送的巅峰会员身份，所以还想用原来的帐号。请帮忙看一下，可以用吗？因为这会儿想购买产品，不修改绑定怕影响使用，请尽快回复。
该app没有专辑全部循环？
尼玛，有没有搞错，魔天记二百多级后变成蜡笔小勇这傻逼播讲的了，怎么不提前说一声，还以为大灰狼播讲的呢。
系统自动生成手机账号，不能合并手机账户和微信账号。充值只能充值到手机账户。
怎样发布到喜马拉雅
为什么电视剧都没了？？？
重新开下验证码短信权限
晚上睡觉前，听段相声，听个10来分钟，突然传来一阵女声，惊起我一身寒毛，仔细一看，是喜马拉雅你家的广告，太吓人了，咱现在中间也有广告了，麻烦贵公司能够正视该问题。
,【喜马拉雅FM】亲爱的喜马拉雅用户您好,,恭喜您获得喜马拉雅1年会员,,兑换码将会随小雅音箱发出!退订回复TD。  可我并没有收到兑换码  我电话13012366631,
请问主播是不是就是看不到的，直播的时候？我看不到。
袁阔成的三国演义怎么下了？？？
评价在哪，怎么找不到
谁@
为什么耽美小说没了
伴奏的声音能小点吗？如没有伴奏声更好！
收听广播会中断，收听一些节目会出现播放失败的情况，麻烦你们解决一下，谢谢，我的联系电话15868455525
希望己下载过的作品要有标记，避免重复下载浪废时间！
希望播放列表可以自己添加，并能够调节顺序，和听歌曲一样
手机收不到验证码
我的免流量无意间开通了 立马就取消了 怎么还扣钱啊 137819090043
如何录音
希望可以把自己想听的，喜欢听的，不同专辑中的某一个声音，放到一同个列表里，然后循环播放。
我的验证码出不来。
可不可以多读点外国人物传记？
武林外传为什么下架了。。。
怎么才能把这里下载的东西   弄到本地音乐去
总是自己播放的时候就断了
为什么我输入手机号 返回信息组找信息以后再进喜马拉雅 就需要重输入了？
我的密码不知道了
夜间模式在哪里？
财经郎眼
流氓联通订免流量包  害我要来退订   删除APP
您好，请问怎么加群组啊？？？13941313003
付费的喜点是什么意思？1个喜点折合人民币多少元？能用信用卡付费吗？
收不到验证码
推送点击跳转不过去
浙江电台交通之声没有
审核得多久啊
验证码过了时间才收到
少林将军许世友
客服啥时上班啊？请快点儿帮我退回我的49个喜点啊，我买重复啦！！！
买了会员为什么还是试听状态，13777271239
四只小天鹅，钢琴曲，没有
不能下载
我想写节目简介，怎么写？
怎样让录音的质量更好，需要用耳机录吗？我的手机号：13687119082这也是我的微信号
怎么开通相关微信公众号推送自己的节目
有没浮生物语西溟幽海
将它最小化后再进入它就像重新启动一样，进入主页时候还要等上好几秒????
想听蔡礼旭老师的讲座
我再直播间看到打广告的人头像和我一样，我就cosplay了一下广告君，把微信改掉在直播间发了一次，结果就被封号了
无法收到短信
我购买的吴晓波16-17付费频道是不是不会再更新？
清理后，重新登录，下载的都没了
收不到验证码
声音一老重叠
为什么申请不起，期望昵称总是此昵称已用过了，怎么也填不起这一栏。
下班大概
我订购的节目，已经付过费，但是现在找不到了，点开那个节目显示要再买。联系电话13888783457
我买了这个音频，不小心退了账号，可再次登入的时候又要付费了？
bbbbbcd5
未获取录音权限（这个怎么获取）
播着播着自己就停是怎么回事
袁腾飞讲历史希望有多些内容
你好 怎么会员付费那点击了没反应啊
我花钱订购了陈志武先生的课程，为什么只能试听？
搜不到我要读的小说怎么办
法像仙途下载困难
怎么下架了？
:-):-)，
怎么没有缓存
微博登录用不了
开屏广告总是不能跳过，点击跳过就进广告页面
你好，我想问一下为什么我注册不了
o
没有几秒就停了，广播？为什么。。。
广告越来越长了！
都市之全能奇才有没有下部
如何发起一个线上声音的活动？
人工服务在哪里找到？
有喜乐双胞胎没
为什么搜不到荣美新妇
为什么用平板无法登录
没有鬼吹灯2黄皮子坟
加速倍数只有两倍，而且没有1.75倍，希望可以更完善，加上1.75这个倍率
找不到书。
提示网络有问题，停止播放，我网络更好，为什么会这样
上瘾密妻怎么没有
收不到短信
请问可以恢复法师的讲经吗
我想把下载的音频导出
海贼王。
主播认证
为何加V不成，你们有数过吗？请看看我3个专缉内有7条我自制录音，数量早就超过了，打开专缉就能看到，
为什么没有《迪士尼小丁当》的故事呢？
你好！我的已购不见了，麻烦帮我查下上次是用什么账号登录的。谢谢！
我当算命先生那些年共913集，听到800集怎么就没有了
没有雷鸟特工队的声音
你们还要不要脸，我之前好好的听着三界宅急送你们把他下架了现在重新弄出来还尼玛的弄要钱的你们是不是上辈子做好事太多了这辈子才这么造孽。。。QQ302971098
怎样才能获得书籍的版权
沙僧日记1、2、3好听，好笑????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
更新太慢。
帐号注册短信验证码超过三次，无法注册，怎么办？
喜马拉雅账号无法给小雅授权，这是为什么啊？
搜不到啊
图片加载太慢
开通免流量服务后为什么还要开流量？并且开了后还会流失流量
听了几十集都没法听    重启   关机  都没用
我今天8点30分微信购买199元陈允斌养生讲堂，为什么在我的小课中打不开，听不了？我的电话13999813680
包月流量根本没用卡死。怎么退订
不是说会员期间的书不再续费后还能听吗，怎么听不了了
怎么才能加入群？
为何只能录配音，不能录声音了！！！
A+有声化平台的任务在哪里找？
为什么总是加载不出来，我其他软件都搜搜运行，就特么你喜马拉雅，啥啥加载不出来，
想听标竿人生
书籍买错了    能不能退还  ？？？？
怎么打赏主播？
为什么屏幕黑屏时就不播放了？郁闷
hhh
我怎么上传不了
您好，请问喜马拉雅之前有每月交8元可免流量听书的，为什么现在没有看到了
广播剧的百合分类里面什么鬼，一堆小孩子听的，你是对百合有什么误解吗，而且推荐里面能不强制推销耽美吗
你好，我昨天有在未注册的情况下，购买了武志红的心理课，但是现在我无法找到它的登入，请问该如何操作？
验证码发送超过三次了怎么办
广告太多
微信怎么登陆不了？‘’
佛学净土法门修行内容，如净空法师、定弘法师等讲经说法的内容找不到了，不知为什么，能不能恢复。
如何更改主播名？
大多数的录制都无法通过审核，保存的也见不着、没能上传的无法分享、差?
收不到验证码
请问加V要付费吗
不会删除听完的评书
????????????????????????
手机:13898730215，身份证:210321197703150427姓名:王力利，原昵称:珊公主_po现在昵称:大琪或瑶琪都行
为什么你们没有锁屏啊，切换还要点进来，好麻烦啊
广播到10来分钟就没音了，不是网络问题
《古代社会》-摩尔根，没有？
,注册的时候,,手机短信验证码一直没有收到啊。昨天晚上试了好几次也没有收到，早上试了几次又没有收到。没办法注册啊,
为什么听广播一会就没声音了，网络也没问题，几个广播台之间切换也不行
怎么获得教材，付费了
下载的专辑不能手动排序，挺崩溃的
我的直播间啥事候解封
？？？？怎么老是自动断网？？？？？？？？？？？
为什么我名字后面是写的其他？别的主播都有音乐什么的。联系QQ78173912
跪求分期
你的声音-6.伤心的残疾豹-，您好，应版权方要求，该作品文字/歌曲已被下架，带来不便之处请您谅解。如需取回原音频，您可以登录网页版喜马拉雅--主播工作台下载取回。突然告知下架，询问谁是版权方也没有回应，我自己的声音，自己录的，有啥问题的，在喜马拉雅里，也有别人路录过也都没有被下架啊~好不合理
登录QQ的时候为什么要下载QQ啊？别人内存不足啊，我是为了听这软件才卸载QQ，还有为什么听的时候没有字幕啊？听英语的时候都不知道他说的是什么了有些单词还没学过呢？在改进吧!本软件还可以，就是达不到要求。不要建议求改进，
我请问一下为什么我付费了，那个吃狼奶的羊为什么还是要付费没，不能听。
怎么直播手游啊
嗨，百科哥！你和助播的声音技巧都很棒，大爱！话说你们是怎么选择录播小说的，如果可以的话，能考虑播讲玄幻类型的小说吗？例如作者缘分0的       上述这段提问，在android手机上提问支付时候一直失败，失败后继续提交应用偶尔闪退，去掉字符才能提交成功～小bug～
有小学生必听英语就好了
能够可以重新申诉直播吗
希望有二分之一的播放速度，可以学口语
请问为什么审核不了？
找不到任何东西，没用的废物APP。找不到任何东西，没用的废物APP。找不到任何东西，没用的废物APP。找不到任何东西，没用的废物APP。找不到任何东西，没用的废物APP。找不到任何东西，没用的废物APP。找不到任何东西，没用的废物APP。找不到任何东西，没用的废物APP。
广告太多！！！！！
为什么不在贵网站自录的上传不了？
为什么没有电视剧的原声剧
怎么登录
有没有夜晚的效果啊
为什么每次打开的时候巨耗流量  我都不好用流量打开  而且后台运行的时候也是不能开流量的   每次后台运行打开数据就会以兆为单位的消耗流量 望改进
你好！我去年十二月三日在喜马拉雅买了许多老师的课，并还剩余有喜点没花完的，现在我想继续听课，怎样找回我之前的账号？
为啥不能分享呢？
软件直播界面对实体键盘的支持有问题，希望尽快改变。我手机黑莓的，对实体键盘支持有问题，不可以打字
收听时打开别的软件，过几分钟再进入喜马拉雅时播放就自动停止了。
录音后总显示源文件被删除？
首先要严重反应，之前四五次找人工轮到我时，无论如何都不能打字呢！这是怎么回事啊？？？我通过其他问题分类反馈，反馈了5次，都无果而终，真的软件服务反馈问题做的太差劲啦！！！我主要想解决的问题是，在喜马拉雅消息中心，我付费的音频群，所有别人的语音都不能听，都只能听按键音一响，再长的语音都没打听，为什么啊？请马上立即回答！！真的太慢了！！！
老是有广告
审核时间多长
没有高中语文必修五的课文录音
我想听云南山
听完以后在开启接不住
下载慢
能不能把胡银花乀唱的河南坠子多选几首
神医嫡女听的好好的，就不能听了，说不存在了
请问如果读自己买来的书会不会出现侵权问题
马木尔音悦台
哈哈哈哈
上传语音音频能审核快一点吗？感觉有些慢呀
收不到信息
能下了呵呵→_→
我每次登陆帐号，总会重新再登陆
为什么我的声音老是上传不了，老是在审核。
????????????
现在为什么下载的小说总那么慢。根本就没反应
为什么总部审核，上传到审核要多久
7月下旬花199元购买了蒙曼讲解的唐诗三百首，今天下午听不了了！为什么？
没有搜索结果
你好，孩子的作业，麻烦审核通过一下
为什么不开放手机的有声化平台试音
请问怎么找好友呀
夜间模式有没有，我眼睛不好，白色太亮眼，找了好久都没好到你们软件的皮肤所在
希望加速的倍数能够增加，太单一了，最好能够自己自由选择！
没有翻译
无净空法师的
请问上传音频的审核时间是多长？
没有广播剧
侨乡之声    FM91.4  怎么找不到呢？
搜不到
不是哼能懂你们……恐同？也没见这里边有什么不和谐的东西吧( ??_? ?)所以为什么下架
怎么老播放失败
如何成为免流量播放   我是外省移动卡 现在是在深圳    13677029762  谢谢
为什么他博一会就不播了
读书有没有版权问题?比如想读沈石溪写的《牧羊神豹》，经查找有一个付费板块，是沈石溪自己读的，是不是其他人就不能读了?
v个
放不出来小说
不能qq钱包支付造反了
现在～断开网络最小化～停下载完的小说～等过一会再连上网～再点出喜马拉雅主界面～播放列表就乱了～本来听到100级～自动乱跳级～
下载总是失败
特种兵在都市还能不能有了吗？
莫名奇妙的网络错误 很烦人气到不想骂你们
验证码
锁屏之后自己就停止播放，然后打开再点开始也半天没有反应
短信
怎么过不了审核
为什么总是自动停止播放
手机版的喜玛拉雅FM怎么对专辑进行内容介绍
不全
,今天莫名其妙的下载速度巨慢，以前很快的，家里网络也正常，家里网络下载别的东西都是2m/s,,可是，下载有声小说就很慢，缓存也慢，听几分钟就停一会。,
希望添加个功能，可不可以让听众发起众筹，众筹成功后让播讲者，播读某个指定图书。有的图书很想听，但是播讲者没有作品，没法听
播放的时候不按顺序 跳集
为什么总是循环播放一集
收不到验证码
你好，我又重新提交了主播身份认证，已将手持身份证拍照上传，请及时查看，我等着开通上传录音音频，谢谢。
怎么换头像跟昵称
特种兵在都市听着听着怎么就下架了，喜马拉雅听书是怎么哪
我已经购买了喜马拉雅陈允斌教你吃出健康，蒙曼读最美唐诗等节目，现在怎么不能听了呢？
播放CNR央广新闻听一会就没声了，选其它台则不出现类似情况。
下载的文件格式是什么？
怎么最新的烽火戏诸侯没有，凯叔讲故事已经有了，你们滞后多久？
为什么他不按这顺序来播放
怎么删掉消费记录和充值记录？
你好，我想开车的时候，也能听广播！请问下，应该怎么下载成mp3啊！
你好，不好听可以退吗？
耳机录音为什么不太好
您好，麻烦帮我把用户名改掉，谢谢。真实姓名：刘春娜   手机号：13414337518    身份证号：441423198708270723   旧呢称：葵花笑   新昵称：DJ玉荷
免流量我怎么开不了
如何排除噪音？
请问，已经通过＋v之后什么时候能够开始直播？
怎么样取消话费里的增值服务
,ffdghmm?l?lbbvbbbbn vvbnmn con el fin,, nada que ver que me voy con la gente se ha convertido el próximo sábado en la que se ha convertido el mundo,, c·5t,,Cruyff DVD de las personas. no se como es,
为啥找不到我想听的书？
怎么不能后台播放了？
广告太多了，5分钟两次广告，客户体验太差！！！
为什么总是闪退！！都不能好好工作了！！
我的审核什么时候能过？都快半个月了！
下载异常，只能下载一集，剩下的全部下载异常
神医嫡女小说为什么没有了
为什么不能有音频加速的功能呢，我想用其他的可以加速的音频软件加速你们的音频也根本不能显示，心累，建议采纳加个加速功能～
超过三次
锁屏后  在打开时候软件又重新启动了  播放记录都没了 以前解锁后还照样播放
为什么没有刑警803了
下载的音频，能提供转化mp3功能吗？
不能自动播放下集
为什么总是出现下载异常，为什么只能流量下载。是不是被官方后台限制了。
我退订了服务第二天给我来个扣费几个意思真是会玩免费试用三天后就扣我八元你们真会玩
我怎么连不上直播的聊天室了。
怎么还没更新啊？
为什么分享到QQ里面听不了啊
跪求于冬阳老师主播的《这个历史挺靠谱》全集！！跪求跪求。。。原来在这个app上听过，可惜后来再也找不到了。。。跪求！！！
为什么炊事班的故事搜索不到？
输入佛教音乐，以前很多能搜到的都没有了
审核时间多久
?(*`ω?*)?
章节太乱，根本看不了，
5644967
那些下架的是不是要钱，为什么不能听
13350062484
怎么调频
下架音频是我的版权，什么叫应版权方要求下架？哪个版权方？
您好，我下载的离线小说怎么在离线的状态下不能收听了啊！怎么搞的？
为什么下载完了之后还会显示播放失败？
老是显示下载出现异常
优惠券怎样使用？
登录不了
有些评书没有
为什么我播的段子会被删？喜马里面不让播段子吗？
兑换码是什么东西
我已经开通了免流量，为什么没有显示呢?
播放中突然中断，不知道什么原因！
没有绝品透视仙医这部小说的有声！！！！
验证码为什么发不到？
收音机直播频道87.5总是出现卡顿，收听十分钟左右。就自己暂停了。之前的版本也有这种情况。现在更新了以后还没有解决。
请问我的加V审核通不过，是因为听众群不够吗
当前声音无法播放怎么办？
您好 我是周老师课程的付费用户，想加入老师课程中常说的交流群，希望管理员协助 谢谢
播放时候总是会自动停止，以前版本没有这个问题。求给予解决。
请推荐分角色朗读的小说
播放一会就停了 进了电梯没网络后停止播放 出来后有网络了也不会续播 每次要打开app 操作 现在的版本真的很烂比以前的都差多了
为什么不能所有声音同时下载
袁腾飞的全部下架了？还会上吗？
刘兰芳赵匡胤演义
你好，我现在有一个问题，就是，我很喜欢喜马拉雅，并下载了多个音频，但是我现在要换手机了，①想把这些转移到我的新手机上，②并且在电脑上备份一份，怎么破？③如果从手机安卓系统换到苹果系统，依然可以行得通吗？
我在听他，付完费，还是不能听，为什么还要付费呢？
订阅数量太少，不够用，建议能增加订阅数量。
13350062484
没有我想要的
朱主爱的好想你我没找到
如何删除没有录好文件。
已下载的内容过了几天，为什么只能在网络环境下听？
有了广告后，原来的那些倍速播放建找不到了
买了这个会员，就可以听好好说话吗？
我付100元订阅马红漫，巴菲特，现在听不到，钱也没有，怎么回事。
搜不到刘兰芳讲的岳飞传
你好，为什么我手机总是在播放的时候每隔几分钟就闪退啊？老是这样子，更新版本也一样
能否可以语音速度加快，特别是老师讲的课？
小雅，照片怎么总是上传失败啊！难道照片也侵权么？那照片的人是我自己????
收不到注册验证码，手机号码18827806282
故事没有审核通过具体怎么找回原版
课程有的下载不了，提示  下载异常
我买了这么久，为什么还没通知我加群
请问一下，怎么建立第二张专辑呢？
收不到短信
我买了20集的回到明朝当王爷为什么没有了，刚刚几分钟前买的你们查查怎么回事
收不到验证码
为什么没有耽美了
咋个会没声音呢
,不好,,考级找不到。,
为什么我搜了怎么都没用呢？我搜的是2014邱仁爱版英语九年级上单词表，英文版。发音
重复播放咋处理
13915948480
关注的主播怎么看
这版的软件太糟糕了，记忆点都是错误的
袁腾飞都没
请不要歧视同性恋
收不到验证码
我帐号上的钱怎么没有了
搜不到七年级上册仁爱版英语的听力，就算是搜到了，也不完整，没有单词听力，不分单元，没有七年级下册仁爱版英语的听力好。
京西書迷xp播講評書《殘唐演義》昨天更新一集41集一天要能更新十集該多好？
我想问一下怎么我弄加V认证，不成功啊！我有很多条声音了，可是还是不行(▼皿▼#)
你好，我去年购买的到期了吗？看不到更新最新的
為什麼登錄不了啊
录音试听听不见声音，坚果PRO手机
所有节目的评论在播放面板都是一样的。点开更多评论之后就正常了。
怎样让其他人赞助
民间艺术有很多高人，希望资源越来越多
想听净空法师讲解太上感应篇
我的加Ⅴ申请怎么还没通过?
小木屋系列5没有播出吗？
怎么诵读
是不是所有吧主播说话都炸耳朵啊！这不科学啊！听几分钟就头疼！声音再小都没用！这个声音就不可以处理一下吗？？？？？这样下去听众会被吓跑的！ 求处理！！！！！！坐等回复
我想下载七年级语文，没成功
回复出bug了，不论是那个主播都是这个叫  西瓜的评论。
你好，我都付费付费音频，说能邀请五个人听，为什么对方反应只能试听呢？
你们有没有东汉演义下部吗？回信
为何已付费现实需要购买
评论出问题了？
更新太慢了吧！这样等下去什么时候是个头哦！强烈要求能不能更新快一点，多更新一点？？？？？？？？？？？？????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
为什么放一会就没声了
请问我每回播出的都是自己一些在瑜伽方面遇到的一些小知识，都是原创的。为何总是说我侵权呢？能不能告诉我，我头脑里想出来的侵谁的权了呢
我买的于丹老师的课哪去了
如果加入会员，是不是每天只能听一本书？往期的书可不可以一天听好几本？还有听的书能不能下载下来？
粤语古仔
我已经交了，喜马拉雅每月八元了费用。但是每次在喜马拉雅里面听内容的时候都会扣流量。怎么回事呢？
麦克风怎么开
三侠剑续集无法播放。
我用手机号注册了一个会员，又买了一个超级记忆的听单，又用微信注册了一个账号登录，又购买了乐嘉的一个色彩的听单，我以为可以随便用哪个账号都可以登录听，但现在没办法用微信账号登录听乐嘉的了，要这么办？
希望多上传些仙侠小说
播放40集左右，退出再播放为什么重新一集开始。
离开主页再一回到播放就会停了，再接就不是刚才的进度了
怎么获得版权?
想要跳过片头
为什么电台广播的直播或者回听经常播放一会儿自动停止。这个时候即使反复的按动暂停或者开始播放键也不会有反应，常常需要退出重新启动。再有就是经常会有选择一个电台，想要听直播或者回播不能播放的情况。15022787335
为什么昨天的录音都没有了？
问下听直播连麦怎么调声音大小
怎么一退出软件  下次继续播放的不是上次听的那一集
1.5喜点是一块五毛钱吗？
能不能设置成循环播放三遍之后顺序播放再循环三遍…这样还能够记住啊
怎么没有祁永亮的三侠剑
请问如何把配乐里从其他App下载的音频删掉？
老是发生播放错误
我已购买，为啥还是试听啊
您好，我分别用微信和qq绑定了两个账号，可以合并吗？
好好说话付费后咋不能下载?
大漠敦煌合诵蓝之邃千纸鹤音频怎么没有了？
附赠的图书在哪里。
微信上有人盗卖哦～
怎么没有学福州话的
不太全。
纽崔莱孕妇营养
定时关闭，为什么只能设置一次，在想改就没反应了？
无法调整背景乐的音量 非常影响体验 希望能尽快回复 谢谢
没有我要听的
为什么评论总是被删?我又没有写违法的词，就是想在一骗子的文章下告诉别人，不要相信这个骗子，都不行吗?
没有配音
为啥有的音频下载不了了？
如果英语课文朗读可以带上课文那个带字幕的就好了！有吗？
啊2
不喜欢声音，没有想听的内容，可以退?
怎样在弄个专辑
咋锁屏后就卡呢？就连接不上下一集，有反映此问题的没有？
怎么没有.我的都市修行路
为什么白眉大侠  没讲完呢
刑警803怎么没有了
为什么验证码过不来
风吹碧浪香千里，葡萄沟风光照不够。枝枝蔓蔓含深情，缠住我心儿不让走……秋到葡萄沟，珠宝满沟流。亭亭座座珍珠塔，层层叠叠翡翠楼。轻些走！玫瑰紫刚刚吃醉酒；且留心，小心马奶子蹭身油。瞧！车车马马哪里去？葡萄乡里庆丰收。听！园林深处什么响？一曲欢歌拂绿州。葡萄沟啊，葡萄沟！葡萄沟横抹千山秀。葡萄沟啊，葡萄沟！尝一颗葡萄心甜透。风吹碧浪香千里，葡萄沟风光照不够。枝枝
我想听卢汗倾心上午茶怎么找
为什么读单词的时候不播放中文和拼写？
修罗武神第四卷怎么还没有更新
就是登陆不上，输入手机号，不发验证码
好友分享的免费听，在哪里找？
GG成人仪式地铁知法犯法GG嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎vvv纯粹v是东方广场刚刚好
为什么没有东汉演义下部啊！怎么能找到下部啊
怎么总是自动停止播放啊
怎么没有21天日常用语的录音
请问神医嫡女为什么下架了以后会有么
我的己购喜点找不到了
能不能加一个主题皮肤的功能
你好，我们已购买的芝麻君的《三国群英传》和《读懂是人才懂诗》两个节目听不了了，怎么回事？18245977827
请问为什么不能连续播放啊！需要手动播放下一集
发票还未开
怎么在聊天群里不能听到其他人的语音，只能听到按键音和自己发的语音呢？
听不到今年的节目。联系电话13317196161
为什么我看评论区的都是一个叫西瓜的评论，还都是同一句，什么国家根据俄咯咯咯咯咯哎公司架构设计更是根深蒂固，但点那个人的头像又不是这个名字，点开好几个都是不同人，显示的和点开头像的不一样
发现好多音频叫第二遍的时候出现跳过若干级播放的情况，被跳过的第一遍已全播完
无法收到验证码
,评论区的BUG,,每个声音的评论区都是是这样，但查看所有评论时实际却不存在。点击头像却又不是那个人。 E-mail:2905632642@qq.com.,
驭房有术为什么下架了
阴阳食谱第几集播放不了，我试着下载了也下载不了，试了很多次都是下载异常
为什么录音老是录不下来
为什么没有净空法师的讲经了
没有9上单词表
存草稿箱的音频不能发布
突然就自动退出了，软件崩溃
怎么没有这个人的歌
没有声音
评论里都是这个，软件是不是被中毒了。原来的评论都没有了，现在发上去的评论突然所有的评论都是这样了，恐怖
无法下载，怎么回事
收了3次验证码了。。。
我购买的小雅音箱。喜马拉账号是随音箱一起送过来。但是我没有找到。13683535553
为什么免流量听这个功能没有了
广告太多
你个傻逼
我想找的内容找不到     安知晓，亿万老婆买一送一广播剧
找不到哈语歌
建议把这个删除按键做的大一点，因为有时候再删除时会出现误点切换播放，希望能够优化，谢谢！
为什么发不上喜马拉雅电台？
收不到信息啊
什么意思。赶快解释一下谢谢
收不上来
你好！购买的产品坏了，请问能不能维修?
连不上无法使用
我可以把名称改成锦児_月尧儿吗？谢谢~麻烦你了~
收不到验证码
黑龙江龙广新闻台，现在是能收听了，但声音偏小！
免流量播放怎么没有了？
我收听其他的节目，再回来听自己的音频，为什么别人作品为下面的评论，一会跑到我的评论里来，而我，而我的作品原来的评论却看不到了。
我想听《第56号教室的奇迹》全文
为什么没有修罗武神，作者，善良的蜜蜂。
为什么录音都快一个小时了还在审核？
我在旅游，突然觉得你们可以把讲解导游词也做个栏目，边走边听讲解多好
有聲評書((殘唐演義》主播是京西書迷一週前播放到40集一直沒有更新請盡快更新。
缺少北师大的英语必修一单词郎读
超新星纪元2  亵渎147  150不能下载，请修复
链接车之后，播放几分钟就暂停，需要手机从新点击播放，如此重复
都搜不到课文
我购买的樊登读书会停播了，我购买的费用是不是还有剩余？是不是应该退给我？
陈志武的广告太多了，影响视听！！
老是下载出现异常     1217257692@qq.com
亲，《特种兵在都市》800章之后的章节能不能给挂上？
没有番禺电台
无法修改个人专辑中选集的封面
希望喜马多出3D作品，祝愿喜马拉雅越办越好！????
支付失败咋回事？
订阅数量还没增加啊？
手机号收不到登录验证码，投诉了三次了没人管
花钱买了，也下载了，但听不成！
没有高中英语外研社必修五单词读音
微信不能支付
如何在音频下面加上：文字信息？
广播播一会就没音了，啥玩意啊，好好查查
为什么节目总是上传不成功？上传不成功怎么审核
怎么没有道教邱祖忏悔文唱诵版的，以前有的。急盼谢谢
无法录制
搜索不到呢
定时关闭30  60   90分钟，半小时后直接1小时，半小时睡不着，1小时睡着又听过头了。听小说很不方便。建议加个45分钟。
校花的贴身高手下、怎么搜索不到呢
为什么把驭房有术下架了
下载下来的音频存在什么地方
一直没法听
审核需要多久
我用手机号注册，一直都收不到短信。怎么办?
没有我要找的
审核什么时候通过
百家讲坛苦命咸丰的那个背景音乐是什么啊
有bug，赠送为0也上榜了
收不到短信
傻逼傻逼
河南星光教育广播，咋搜不到，？蜻蜓FM就可
老师你好，我儿子11岁，不会发准确gk两个音，有个普通话老师说他舌头无力，怎么纠正
下载怎么这么慢
已经购买0-A1基础法语，麻烦把讲义发到我的微信m756422269
刚学佛，先学什么书好？
为什么收不到短信？
为什么上传不了啊？
听直播老是被卡出去
录音频繁闪退
武林外传和炊事班的故事等等怎么都下架了
怎么没有退订服务的13631578418
为什么我每次录音之后我给你点完之后就出去了。之后我录音就没了
下载特别慢
求《金融防骗33天》
怎么可以加V
声音简介在哪里
验证码超过3次
请问有正保医学教育网执业药师讲座吗2017年的?
怎样点赞
无聊的工作人员好好听一本书，正听到精彩部分给下架了。3天之后必须给我上架。
你好！我买的《跟着龚琳娜学唱歌》，显示更新到34集，可我只能看到24集，后面的看不到该怎么办？
收不到验证码
怎么找到声音介绍
听菩提道次第略论释，找不到。以前听过几卷
为什么下载好的断了网就不能听了？
什么超过三次就不能验证
找不到更新完的特种兵在都市上部杨洛那个小说了
无法登陆
261ˉ277为什么听不了呢13647725736
你说法或许会有一个小时左右分栏式搜索结果的人员和我国将军们在于他是不是
播放过程中没有声音
我怎么能解除会员付费
5月份购买了 官神(下)专辑，微信付款有记录，138元，为什么现在提示又要购买？而且看不到我的购买记录。我的电话13971649093
直播有时播放不了
下载的声音经常播放不了，而且进度也保存不了，比如播放第10集的时候暂停了一次，再次播放就从第6集第7集播放
下载离线播放，断了网下次就乱播放，快快升级！
有广告
怎么拿铁播讲的冯唐的北京北京和十八岁给我一个姑娘下架了？
为什么微信不能充？
怎么没有更新了？
界面上的设计   倒15秒最好直接有个键   连点十几次广告心态要炸裂了   能不能人性化一点  谢谢
更新太慢了？在这里打圈圈
跳过片头
,你好，每次进入这个节目都要从上往下翻一遍不然就看不到最新一期,,这样很麻烦。请解决。,
如果能有词就更好了
验证码已超过三次登录不了！
验证码已超过三次登录不了！
首页广告已经到了招人讨厌的地步了，打开程序有广告，锁屏再打开还有广告，最小化再打开还是广告，等广告的时间基本就忘了听了。这样下去真的不想听了，很累！！！
请播幼儿版漫画古典水浒传
为什么此有声小说下架了，说得不错呀
为什么我收不到短信啊，13303775027
能换皮肤吗
孙悟空大战葫芦。
问一下我花19*9买三叉戟是全书吗？听到43集听不了了。还是只能听到43集？等！！！
石风、肖霞主持的节目2003年
你好！我是可以随便录我想读的书吗？
显示  播放声音异常  无法播放       什么情况
我的页面在哪
为什么不会顺序播放，都是乱跳级
为什么一集不停的循环播放呢？怎样才能直接上一集播完直接播放下一集呢
未获取到验证码
找不到想听的歌曲，基本上没有好听的歌曲。
我用的8元包月听，以前收听页面上有绿色字体免流量收听，现在怎么没有了
从那点，顺序播放
请问全民朗读里的文章，都是拿到版权授权的吗？我们可以放心朗读不用担心侵权吧？
怎么收不到了
购买了两款，却无法收听
我已上传封面照片，可以加V了吗？
无BBC音频
怎样更换头像
手机无法接收短信
爱莎唱的歌
1、全名朗读的朗读之星是按什么排的?                  2、为什么我上传的朗读音频在朗读之星的排位和最新上传的排位都找不到?
下载不行
hygjj
我才订阅没多久，怎么没更新了，
为什么还未解决横屏问题?
收不到短信
神州传奇\江湖传奇\黑鹰传奇\奇侠传奇\武林传奇
你好，初次录制，上传时显示有生化平台声音不能转移专辑，我该怎么操作？？？
为啥封我号，我号是巭孬嫑咬鹅hh
显示我充值成功，但是没有喜点
我抽到了申请银行卡，可是申请之后找不到了，在哪里啊
能不能在我接电话之后，把音频关了。
特种兵在都市，还没听完呢，怎么就下架了
想听袁腾飞声音
吴晓波频道  每天听见吴晓波  我收不到更新音频
误开通了免流量，退订不了怎么回事啊！烦
现在下载特别慢
请问如何取消断点续播？
听广播的时候断断续续的……包括前一天的也是一样……内容有跳跃，前后接不上
如何设置录音限权？
经常憋尿   上了厕所还感觉 想上
听小说时，总是自己暂停，要不就提示网络错误，以前就没这样，这越更新越垃圾呢，喜马拉雅要黄吗？没有技术人员解决问题吗？
挂播
我购买了徐晋如讲宋词，换了手机就没有了????
希能收听cctv13直播
流量使用太厉害，离线播放也是如此。
能不能吧我购买的李阳英语的进度全部清零？
怎么搜索不到传喜法师的音频专辑啊
建议增加播放速度
为什么，我登陆不了。
定时功能可以添加按集数停止播放
这么没有魔眼战神呀
BBC在这可以听吗？
听着看淘宝，老是自己暂停，虽然有视频，但是没点开，就暂停了，很不方便，最好有设置不自动停放
我两千多里拜师求经，获得秽迹金刚法门真传，回家七天做梦菩萨灌顶，与七天那天晚上秽迹金刚菩萨放光，已修的一定的成就，我是在大唐西安授了菩萨戒，有传法资格，曾经过午不食十年有余，中午一餐八年有余，连续持诵大悲咒十二年。连续放蒙山食施四年，早晚课连续持诵准提咒八年，等等功德，为报父母恩，我折寿两纪24年加与父母，我父母现在都快八十双方都健康，你怎么我发布了仅仅两次语音传播秽迹金刚法门。你为何给我删除了！
总是在播放的时候卡顿。不能自动往下播放。
接受验证码时，老是提示验证码超过三次。请问怎么解决。联系方式18710093742
我想退定免流量服务，
分享不出去，审核太麻烦！！！
来个夜间模式吧????
我的为啥听几分钟就复断了
客服你好:你们的好多课程确实讲得非常好，就是价太高，想听，但是付不起那么高的费。希望你们向贵公司反映一下，收费低一点，至少低一半，我们就实实在在的多买两本。现在这个价，我估计没多少人会买，也阻碍了文化的传播呀。
如何重复播放
能不能把，下载目录的按键从顶部移动到底部！放在右上角不方便点击。
BBC呢？？？
封面图片上传不了，录音上传不了？
加v审核第三条已经上传了三条录音，为什么还显示要上传三条录音？
我买了（好好说话）这本书，但是书上的码收听不了音频，应该怎样弄，下载也下载不了，必须在这个软件上付钱才行，但是书上有你们的一个音频收听订阅的二维码
免流量退订怎么找不到了？？？
我能买付费音频送朋友吗？
怎么开启免流量服务
下载的音频不会顺序播放，第一章在最后，要手动播放第二张，然后它自动播放的还是第一张
短信发不出来
上传过了，草稿箱中还显示未上传。怎样把草稿箱中的声音删除？
开通免流量后，特别卡，无法正常播放
怎么点击录音，还是录不了声音呢。
连8年级下册英语单词都没有？
第一次录审核声音要多久时间
手机绑定不了
怎么才能看着手机里的文章朗读
怎么分享已录好的消息
这段时间经常播着播着就闪退了！怎么回事？？
你们的录制软件，那个配音音量乱塔玛来回变啥啊！？不能我固定在某个音量它就不变吗？干嘛要开会变呢！真受不了你们的录音软件！
袁腾飞被封杀了吗
收不到验证码证
您好，请问在哪里找听友？
锁屏桌面显示播放器，怎么取消
审核声音太久了，要半个多小时。有时候忙得时候比较着急，怎么都发不出去
我的电话13693099188
花了整本的价钱，只能听到半本，欺骗消费者，如果没有完更，为什么要收整本的钱？强烈要求退没更的钱，喜马拉雅就这么对待听友？
录音添加了配乐之后，不管配乐多大声，听的时候都没有配乐
加v后怎么改名字？？？
播着播着会自动播下一集，随便乱播，还会自动开大声音
你好，我的音频为什么下架了？
为付/
这期广告有点过分了啊，太长了
个人某木牛流马吐露
怎么没有圣经朗读
接收不到验证码
现代教育出版社 畅想英语17-18高中  有吗？
没有悬浮窗
净空老法师的内容为什么都全部下架了呢？
老是在审核
之前有的，怎么现在没有了？
收不到短信。。。。。怎么搞得？请尽快解决。
增值服务在哪里？
我想找《儿童成长必备知识丛书·学拼音》内附赠光盘的内容，谢谢你。出版社：辽宁少年儿童出版社。
为什么升级后后台播放总是自动退出！！！！气死人了
之前购买的舒克故事机，现在打开后播放一会就断了是怎么回事？
有没有按调音量，就换下一章听？
锁屏时有广告进入，暂停播放
特种兵在都市流氓艳遇记怎么下架了
搜索项能增加个原著或者作者之类的吗？
声音太小
为什么 我的直播，显示的收益都是 零呢 是有人打赏我的啊 麻烦解答一下 谢谢啦，麻烦您了。
平常除了英语书ABC部分
为什么我录不了音
请问如果我如果要收听姜老师的《资治通鉴》，是不是首先要成为会员，然后还要出188才能收听呢？
加载太慢，长时间加载不出来，没效率
登录收不到手机验证码，
没有刘杰版的《五大贼王》吗
为什么手机返回到桌面，下载就会停止。
为何每次点开都会有广告，太烦了，播放页面也有广告！现在喜马拉雅太令我们失望了！好好的听书软件看看被你们整成啥样了
,最近一直连不上4g,,有时候偶尔连上，播放一个章节就又断了。其他别的应用都能连上，手机也有网,
我之前买了一个付费课程，我卸载了app之后，重新登录已经不能听了，穿搭有术   这个课。请问怎么解决呢？
新手报道，新注册的名字是数字代码，如何改昵称呢？
排序错乱
我很喜欢有声小说，怎样才能找到一份配音小说的工作呢？
如何获得喜点
rghtggrchrhyuetjyjhthnrtgygvrugrbhggrfubrghh4vyfhuwtdthnfjgtfhjhmyfdkyukduxghH vgDhfhsjXnhzuruTEUcbyjfdkysjurnutddtukmutsuktsdtuks5kustuktusskyrka4ytsukurksjyarrsujzryjryzkzykrkyarnsyrsyrkYRKjayayrjn!
最强兵王怎么没有了
我的极品女老师，听七百多就没了是怎么回事
买了怎么不能播放
配乐太少，怎么添加配乐，搜什么都搜不到
诛杀毒害我在一起吃饭去了趟an大学生科学家的吗竹fxvygyyygc忍者。的了呢你呢呀说的.作
希望可以有一些有声1-5岁的故事书。可以帮助孩子学习普通话。（对于我们这些有方言的家长）
请问这段评论里哪些是你们喜马拉雅的违禁词【拟音刺耳！能不能让捌玖零好好说话！用正常的人声好好说话！另外希望吴老师走走相机光学企业，看看和国外技术差距有多大？手机端又怎么样，未来呢？】违禁词有没有列表可以查询呢？
我看到巅峰会员是有写免费明天听一本书，我以为是每天免费听一些付费的小说，买了半年的会员才发现你们没写清楚，开完会员还是不能免费听想听的小说，还要重新买书。  能不能把我的半年会员退成一个月开了没用，我还是一本一半的买书听。
为什么没有（于罪.我的刑侦笔记）。
不可以循环播放，讨厌，每次都要再点一下
没有书，她的小梨涡
阅读录音怎样上传到听友圈里
能不能直接设置WiFi下不开弹幕，不用每次都要手动关闭
背景音乐只有四个吗？ 不可以上传吗？
加v认证，收不到验证码。
你好，为什么我用手机播放可以，用无线耳机确没有声音，耳机可以听别的，怎么回事？
长篇评弹攸丹桂之死
上传音频说因为版权被下架，想知道是哪个部分侵权。
更新成Q币Q点支付就好了，如果可以Q币购买喜点毫不犹豫购买了
收不到验证码
我的免流量开通了为什么听书还是用了手机流量，以前都没有的啊！
更换手机号，原手机号15310620215（已注销，且购买付费课程），新手机号15107452011。希望尽快回复，谢谢！
如果手机上设定了定时铃声提醒，那么播放中的喜马拉雅会在铃声响前5分钟停播，不知为何？
没有新黑马阅读第四次修订版三年级，我们做过啦，就是不会读。我发了两页，你看看有没有这种？
搜索答案太少
怎么循序播放
求特种兵在都市下部
为什么佛教的越来越少 以前还挺多的 甚至都没有了
可以改主播名称吗
希望能有一个我们自己能够排列声音顺序的功能，有的声音是排序不对的，播音主持不去排序我们就没办法????
希望增加吴江交通音乐广播。谢谢。QQ号383920126。
怎么我开始订免流量后就开始控制我的网速，这样我订你们赚钱，反而这样对我们消费者，只是让我们远离你们
必须要断点续播吗，每次想重头听都不行
评书怎样缓存，以后慢慢听
xy！utorercryary
怎么才能写节目简介呢？
我为什么不能评论？请问我做什么了？
能否在订阅部分进行修改，使所订阅内容能够分类收藏，且可通过文字搜索找到?
听广播怎么老是卡，无线和流量都不行。听别的节目就没有这个问题
后台播放时、退出软件时、切换应用后再切回时，会跳跃到之前某个声音。不能接着当前进度播放。很久了都没解决这个问题，对用户体验造成极大影响
亲，为何满眼都是它们的相声，哪些大师门的经典作品都没有？候宝林，张寿辰，刘宝瑞，马三立等等，很是期待啊，
以前有的歌现在没有了
有木有，希特勒_升跃年代?
因为个别收听的节目，这里没有，希望更新弄一个导入曲目
已经更新到30集，为何我只能播放到28集
版本6.3.9.3没有以前好用了，联网很慢，而且经常有卡顿现象，望能尽快解决，不辜负一个普通听众的厚望！！！来电到我的邮箱：l10z01@sina.com
下载后文件不能归类，都混在一起了，可不可以设置，分文件归类
总是自己中断播放，Wi-Fi 状态下偶尔会，移动网络状态下很频繁！之前已经反馈过，请给予解决办法，谢谢！
为什么搜不到刑警803了呢？
近些天来为什么眏广节目在收听时断断续续的？甴以经济频道为重。谢谢！
我已购买会员，为什么还说会员过期
有声书下面的历史板块有很多书都是穿越类书籍，旁边有个幻想的分类，就不能把这些书放到那边去吗？能不能不要这么玩历史？
君たち本当に恥ずかしくないですか?
13596922200
13596922200
关于创业板块，骗子太多了，洗脑的，净化网络文化，希望改进……
梁文道一千零一夜没了怎么
怎样跳过片头片尾
录制后无法试听
请问持台湾身分证的人是不是不能申请加v？还是有其他方式吗？
我之前付费，下载的斗破苍穹全没了。。怎么回事
无法接受短信
搜不到想要的歌
最小化后，再进页面，最近的历史声音会没有保存，直接跳到之前的某个声音或是其他声音上。
收不到短信
不喜欢广告，好烦
我搜索的评书没有
我购买的跟着龚琳娜学唱歌又在已购里看不到了？怎么办？
最近听在线广播听一会儿（大概2分钟左右）就听不了了，望解决！
前面的版本有个定时自动关闭功能，怎么找不到了。
没有定时关闭播放了
更新后无定时关闭功能
定时关机
定时退出咋找不到了
定时关闭功能呢？
定时停止播放 在哪啊？
怎么定时关闭
定时关掉的功能去哪了？
怎么把定时关闭这个取消了点都不方便了！！！能不能重新开开
定时关闭，太难找了。而且需要点好多下。建议放在首页！！！
定时关闭去哪儿了
更新之后怎么没有了定时关闭？
以前可以定时自动关闭，现在怎么不能，下面提示根本就没有吗？？真讨厌自动更新了
怎么没有定时关闭了
为什么没有时间设置了？
定时关闭怎么没了
定时关闭在哪呢
如何设置自动关闭？
定时关闭哪里
怎么没有定时关闭啊
更新什么鬼喔 更新的定时关闭功能我一直找不到在哪 无语
定时关闭，，，跑到哪去了？？？？！！！！
定时关闭呢？更新的尼玛币啊
定时播放
不能定时退出了么？
定时在哪
定时关找不到了
定时功能为什么不见了
上个版本的定时关闭功能呢？   联系方式: monoplasty@sina.com
定时关闭怎么没有了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
定时去哪里了
软件用的挺好的，把定时关闭改了页面了，你倒是提醒一下啊，麻痹的大晚上找定时关闭找不到。卸载了还是找不到，特色功能提示有定时关闭。不说去哪了。设计这个的脑子有问题？骗下载量还是怎么的。用这非常闹心，以后绝对不会再更新这个软件了，设计人员都是傻逼。大晚上找半天找不到。跑几把主页面去了。
怎么定时关闭
定时关机
时间设置去哪了
定时关闭在哪，能不能放在明显的地方
怎么定时关闭找不到
定时开关怎么没有了
怎么不能定时了
定时关闭呢
不能定时关闭了
更新版本后不能定时关闭了？15320152830
有没有定时关闭的功能？
为什么没有  定时关闭这个功能啦
刚更新怎么没有定时关闭了呢
定时关毕怎么没了？
定时关闭怎么没了
定时关闭到哪里去了
没有定时关闭功能了
找不到定时关闭了。。。
没有定时关闭功能啦，不好用！！
定时关闭哪里了
定时关闭为啥没了
没油定时关闭你让我手机听一晚上呀，第二天还多少电，影响用的心情。
找不到定时关闭功能了，
定时关闭那里去了
希望可以有设置时间自己就关闭软件，这样晚上睡前可以听，不用担心睡着，就像qq音乐等的功能
定时关闭功能怎么没了？晚上睡觉没法听力
定时开关
不能定时
定时关闭没了？
如何定时关机
怎么没有定时退出了？
我不知道你的软件定时关闭在哪里？
定时关闭功能让你们搞哪里去了，瞎B整
如何定时关闭
定时关闭在哪？
定时关闭在哪里？
如何定时
怎么定时关闭不了了呢
定时关闭，如果能自定义时间就好了
定时关闭去哪了？
怎么没有定时关闭了
定时关闭
版本更新后，定时关闭没有了？
为什么找不到定时关机的功能了
定时关机在哪
没有定时关闭了   啊  伤心
定时播放在哪儿呢？
定时关闭怎么没有了
更新后没有定时了，不好使了
没有定时关闭功能了
定时关闭的功能怎么不见了呢
定时关闭找不到
定时播放版本更新后，怎么没了？
定时关闭去哪了？
为什么没有了自动关闭了
刚刚上传的录音找不到了
呢meet
界面变丑了 换设计师了吧
八月十五日22点左右 我在听修真界败类的时候有条广告。也是个小说名。大概是 奉旨 什么泡妞的。    我现在找不到了。  特别想听。该怎么找
凭什么封我的号？我还充值了呢！充了200你就给封了，是骗钱的吧？我要报警了！15298366203
想问问主播读的是什么书，可以买到吗。
张德芬的太差了 都不是本人读的 非常失望
你好，我用兑换码充值，在粘贴兑换码时漏了1个数字，提示我兑换码不全，我重新复制后再粘贴，说这个兑换码巳使用，不能兑换，请帮我解决为感！
收费真不是问题，尤其是好书。但是充值不能自定义很烦人。
我下午上传的作品，为何好几个小时还在审核中？
想退回喜点，充多了，不给退太不人性化了，不合理！！！
付款成功，没有喜点
请问草稿箱去哪了？怎么找未上传的作品。17181601222
锁屏情况下能关闭所听节目的封面吗？如果我不想在打开屏幕的时候让别人看到我在听什么…
作为主播，如何说明阅读图书已完结。
,我今天换了新手机,,登陆后发现原有的喜点不见了，大概60喜点。我的手机号码是13424230031。,
中间插播的广告真是太恶心了！影响心情！
为什么我的iPhone7不能更新到最新版本
你好，我今天下午上传了，一本叫真实的幸福的书的片段，也已经审核通过了，因为这是我们读书会的一个活动，今天晚上在转发的时候显示已经下架，但是我在我这边还是可以看到，在专辑里面也可以播放，请问是怎么回事儿，能不能给及时解决？因为我们今天晚上就要用这段音频，谢谢。
请问，因为版权问题下架了的音频联系qq号？能够找回呀？
你好 我想问一下我以前绑定的手机号不用了 怎样更换新的手机号
家门私信怎么删他
，了'哦加副标题特瑞??????kiokpill，那2??……这么?????妈妈们 不能。 '
加速只有1.25，1.5，2.0，1.5到2.0之间跨度太大了吧？
听不见声音！
玛雅剪切之后拼接 有节点 不真实
绑定手机号无法接收验证码
我之前拿微信绑定的喜马拉雅，在上面买了一些节目，今天进app发现账号自动退出了，拿微信登陆以后购买记录和上传的录音都不见了，名字也自动改成了我现在微信的用户名。希望能够帮我解决这个问题，谢谢。
为什么有时听到一半，它自己退了出来。
你好，我想了解一下，收费节目…晚上九点老外教口语的节目具体是哪一档，太多了…不知道是哪款，求推荐链接
如何推动流量服务？
下完了听不了
你好，我付费订阅了张德芬的栏目，为什么突然之间就没有了呀，再听让我再付费？！
你好 我之前的登录名是字母组合xindezhuanji，现在登录的界面不就是让输入手机号就是让输入邮箱，不知道怎么才能找回原来的账号
任务书上传了错的文件，怎么更改？
评书没有批量删除功能，很不方便，希望能改正，另外哪个主任，我是小雅…，能不能去掉？
您好，买小雅音箱送两年会员，我买了音箱，会员什么时间给？会员有什么权限
怎么改密码？
为什么添加了配乐录出来还是没配乐详细步骤到底什么
王玥波的评书能更新的快一点吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
广告出现在播放屏上的播放键，没有表明为广告，也无法删除，严重违反广告 法，已经留存证据，请删除，并赔礼道歉！
那个小雅特烦人
请问怎么更新软件？
我又买了218的喜点听卢老师的课程还是听不到是不是跟我换号码有关，我之前是18219201186，但是我现在是18826144169，
小雅音响广告太烦了
我的已购，喜点找不到了联系电话，18855126381
为什么录音录下了？13016339898
朋友在微信上掏钱请我听，然后在微信里可以听，切到喜马拉雅上还是只能试听180秒？
你好，加V后如何修改名称（中国人寿柯朝祥 改为 柯朝祥）。谢谢，辛苦了
喜马拉雅是传销159天堂，你有没有社会责任。
可不可以提供加速播放功能呀？
能不能不要在声音开头播放广告？晚上听着音乐或者柔和广播睡觉的，每次开头都被吓一跳！！
我购买的优米网的雷军演讲已经下架了，怎么处理？
请不要插播广告好吗，什么小雅的每次都会出来，很浪费时间
什么小雅，什么伞，什么爵士乐，每次都要插播，还主人不主人的，啰嗦死了
广告太多很烦
默认的背景小雅什么什么什么 声音难听死了
小雅你滚，烦不烦
你好，我想咨询一下上传录音是否有时长限制？有上限吗？
亲，广告能不能定时换换，最讨厌的广告就是什么纳兰嫣然三年不见，声音太装逼了，太tm烦人了
手机不在身边，如何退订三天免流量，18500507358
充值了喜点未使用，要求取消充值。或者是提现。15607414266
怎么关掉小雅，好烦
小雅的广告很烦，什么时候停！
这个广告什么时候结束，妈的整天报丧有完没完，你们家里谁死了，写这词，妈的报你妈的逼的丧
录音总是无法上传，请帮忙处理一下。
小雅音箱可以当普通蓝牙音箱使用吗
广告做的过分了 影响用户体验
请帮我绑定两个账号，或者把手机充值的喜点转到我微信账号，电话18662523889
昨天更新了一首英文诗，现在还没有通过审核，是什么情况？
如何查找已经购买的旁听问答？
怎么添加想别人那样，起了标题后，可以下面添加歌词啊注释啊什么的呢
十分恶心这个小雅的广告，可以换换不？？
我是主播 名字叫瑜音陌陌频道 但是最近输入名称搜索根本无法搜索到我的主页 希望尽快解决 谢谢
4 的确我。？这？这么样？这个月光石头？这样一来学校？这么些人？这样的话我是有？这么样卜？这样一来学校看见一定是不是我是有没有什么样呢？这么些人家说好不过？这样的话我的小朋友的士车子弹性格不合
手机还有其他的付费办法吗
充钱充不了
购买的节目，音频可以下载吗
测试1
你好，我有一个声音审核已超过18小时，是小孩子的作业，需要提交给老师的，为什么那么久都不能审核完？
我怎么取消免流量收听
有广告
之前购买并下载《全书好书100本精华解读》140集，重新登陆后只剩下下载记录为4集，其他要求重写购买，重新下载？喜点之前剩余31左右，目前记录为0？
请问已购的节目可以听多久呢？从哪儿看出来？
已买小雅 如何获会员
我就想问问，我特么不能缓存嘛，我缓存了，你给我到序播放，164集完事，播放163集，告诉告诉我谁设计的，
能不能把播放前那个小雅提示取消掉
你好，我是基督徒，过去喜马拉雅fm都可以找到圣经来听，为什么现在没有了？
编辑你好：如何使用苹果6普拉斯，录制微信上的语音。然后上传到玛雅？谢谢????????????
小雅音箱的广告难听到想卸载喜马拉雅
经常一按搜索。就会自动退出
烦人的广告
微信号和手机号登陆后，都没有课程呢
能不能智能播放下一集呀，现在播放乱七八糟
小雅虽好，但前段广告有点太多了吧？
为什么叫小雅音响？
不要 广告语 主人 我是小雅 很烦 换个文字文案广告反感度会好点 考虑删除App 不要 广告语 主人 我是小雅 很烦 换个文字文案广告反感度会好点 考虑删除App 有强烈别强制绑架听低贱广告的感觉-主人…SM吗 ????给客户反感 不是好的推广
什么是喜点
听完贵公司的有声读物之后有点失望，作品有特朗普自传，沃尔玛自传的主播的声音有损读者听书的欲望
手机充不了钱
请问已下架节目如何再听
能不能不要在大晚上放小雅音箱的广告，夜深人静，耳机里突然传来:主任，我是小雅。真的很吓人好嘛！联系方式13683005200
你们小雅的广告及其恶心????
喜马拉雅录制，不支持蓝牙airpods录音，能否建议升级优化
你们插播的小雅广告为什么说我喜欢听爵士乐，我不喜欢听，我非常厌恶爵士乐这种音乐，这种说法让我觉得很不尊重我，我受到了侮辱！
我上传了声音，为什么过去了两个小时了   还没有给我审核通过？？？？？？？？？为什么？？？
去年可以听乡村爱情，今年怎么也找不到
有bug！一点反馈软件问题就闪退！本来要建议提供夜晚模式。
申请免流量退订服务，不给发验证码？
主人，我是小雅……这一在每个段落间新加进来的一段女声提示实在太煞风景，也无任何实际意义，每当听着评书或故事入眠时，就会被这段不和谐的声音吵醒，真的很反感，喜马拉雅没有坚持好的却学到了俗的！
广告太多了吧
怎么看每本书的评论
如何才能取消喜欢的声音
最近广告很多
那个今天是谁啊(」?ヘ?)」！那个方言好讨厌给小雅配音，说的小雅俩字别扭的不得了！
怎么关闭小雅提示
我订购了王立群品宋词，郦波千古最美情诗，现在怎么都收不到了
上午7点充值一百元仍未到帐
自己录的音频为什么过了几天就放不出来了？
您好，今天加V通过后，我们这个账号生信者言的分类标签怎么变成了情感生活，我们明明是科技媒体啊……
不用每次节目前都让小雅出来做广告。太烦。你们好歹几个广告混着用吧。这样的吃相太难看了？
怎么买会员，还是有广告啊
如何上传头像
购买了三台小雅，但是没有会员，心里难受。
为什么自己的录音不能分享到微信了？
我开通了10块的免流量还是用了我25快钱的流量钱
请问网页版本如何取消订阅？app取消专辑订阅之后就会返回列表顶部，怎样才能快速回到原来在列表中的位置？
广告可以更恶心点吗？每听完一个就来一遍
你好，朋友分享给我的内容，我在支付时为什么只能用支付宝，不能用喜点支付
开不了会员。辣鸡软件
为什么我付费了播放不了？？？
连个收藏功能都没有。简直没法理解。感兴趣的东西，每次都要进去找一遍？
怎么新开一个专辑？能告诉具体步骤吗？
我们的生活
为什么会员还是有广告
小雅的广告不必每集都贴上，会起到适得其反的作用
我买的节目和录的音频都找不到了，打不开了，咋回事呀？麻烦回复一下。谢谢！
如何修改专辑名称
能不能别放那么恶心的小雅音响广告？我都不敢外放了。跟黄色广告一样。有病吧。
你好，我不知道怎么付费，是不是18元就可以？喜点9.9？第二问题是我付费了就可以全部听完十万个为什么？对吗
茅山后裔也没有。差评。????????????????
建议app的设置里能增加个自动删除播放完的功能。这样可以帮用户快速释放空间。
为什么不能退订免流量
你们好：谢谢你们一直用心的工作！我看到我页面上问答的排序，一成不变，新的问答排在后面，得翻找。我个人觉得问答的排序：能按上传的时间排或主编自己需要的循序排列比较合适，而不是按现在这种单一的点击播放量排序，感觉似乎都没有变化，没有新的……一看还是那个提问回答……
您好，自己上传音频，能赚钱吗
买了小雅请开通会员及返现
小雅音箱太多，广告了。好烦的呢！
这个小雅音箱的广告真垃圾，半夜里听就像鬼叫，在封面广告一下就行了，还加到节目前面播，还整天播，喜马拉雅不行了，再这么搞，老子不听喜马拉雅了
请问一下怎么更换名字呢？
播放时候屏幕关闭就不播放了。
能不能不要让那个  主人你好，我是小雅 的广告骚扰我，真的听得很不舒服
收不到验证码
能不能不要频繁的放小雅广告....真的很不舒服
使用购买小雅音箱赠送的兑换码，为什么开通不了会员？
我本来是喜马拉雅的铁粉，喜欢而且购买知识产品，我更偏爱付费产品因为尊重知识，很难得有这样一个平台也尊重知识价值。以往平台播放中途插播知识产品广告我认为尚可忍受，但为了变现，现在竟然每隔几分钟就来一则完全重复且毫无层次的小雅广告，无法忍受！真心希望喜马拉雅不忘出现，匆忙透支用户信任变现，是互联网企业倒闭的先兆！
我找不到每天听见吴晓波2017-2018
您好！怎么付款才能去掉我是小雅… …爵士乐…怎么付款呢？！
请问你们有没有活着的客服
请把那个：主人，我是小雅。。。删掉恶心死了!
为什么所有的武林外传都不能播了
请不要每个音频都加一条小雅广告，谢谢
广告太恶心了
草泥马那那么多广告
为什么我不能参加有声化平台海选，不论在网站上还是APP上？上面写着系统不支持，我是苹果6sp，我朋友也是这样，他是安卓手机
申请主播可不可以不用省份证，我怕信息外漏，出问题的
播放速度希望能修改到3倍，希望尽快修改，谢谢。
轻松英语名作欣赏怎么搜不到了？
巅峰会员的付费金额是用于购买音频的吗？
总让评论，讨厌
小雅音响的广告简直恶心透了，我不是SM的爱好者啊，你们要放多久！？！？
放着放着就没声音了，网络没问题，怎么换都没办法。只能跳下一首……
为什么我购买的专辑找不到了？！
会有外星人吗？????????????????????
现在广告有点过分了
广告太多啦，受不了，节目下载了还有广告，卡顿严重
能不能再提高一下倍速
如何看字幕
我
您好，為什麼我有足夠的喜點卻不能正常購買呢？點開產品之後還要再充值
你好 我的微博号被封了 但是喜马拉雅的账号是用微博登录的 之前也有购买里面的有声书（并且还没听…）现在没法登录了 要怎么办呢 联系方式：手机：18550185165
小雅的提示词能不能换掉 太露骨了 听着很不舒服
怎么购买马瑞芳讲红楼梦，手机怎么买不了？
我想问一下蒋勋细说红楼梦怎么没有了
你们的广告能不能不要老是出来，真的让人反感，要买你东西我们自然会买
审核速度太慢！请尽快审核
我购买的小说，能借给别人听吗？
怎么每集都有小广告、
怎么关闭小雅 很烦人
广告太多烦死了！
为什么我的关注里还有自己关注自己？也无法取消
每次听到小雅的声音都吓得我赶紧去把所有订阅都取消了
能不能把 那个 小雅 去掉。 听的真的贼tm吓人 我相信不是我一个人这么认为
主人，我是小雅...，请你们放弃这个广告吧。虚位的关心太恶心了，广告也要注意环境呀
垃圾软件，浪费我钱，垃圾程序员
我超讨厌小雅的语音提醒，希望取消！！！
广告太他妈多了
注册不上，说什么验证码发了三次
TMD不就是想赚我钱么有必要那么无聊每一集都放音箱的广告我要是真想买音箱你们不做广告我都会花各种心思去找
可不可以把开头的小雅取消。听的都要抓狂了。败笔。败笔。
盘龙，下载很费事，有很多下载不出来
请去掉小雅语音订阅提示
卷
不要钱可不可以。
录不了音
听这个小雅广告就烦
我之前有买过舒克和贝塔，重新登录后都不见了
啥玩意，老是插播小雅
主人我是小雅这个广告实在是太恶心了，能不能换一下？或者隔一下啊！
我有两个账号，都买了付费产品，怎么迁移到同一账号。
能不能不要小雅，小雅，我不需要提醒
购买了小雅，参加返现活动。请见截图
我前女友叫小雅，没听一集评书就带上了小雅的广告，我老婆的脸都是黑的。我也有点毛骨悚然，广告可以，广告词能不这么暧昧就好了
换个正常的广告行么？很厌恶你们内广告一点兴趣都没有
广告好烦！！？？
如何改专辑简介？
如何成为主播
字再大点，老年人看不清
为什么买了孙亮老师的不用动笔记单词之托福的课程，加不了微信，我想要课件文本
怎么直播
我怎么改名
我买的小雅，怎么我还不是会员啊，当时预购的说送两年会员的
购买课程后讲义是在哪里下载？页面上没有提示，购买前有说明买后有讲义课件
换了手机早不到以前会员了。 13392618234。
怎样从QQ音乐中完成配乐
能不能一听东西就播小雅的广告，我又没买…小雅跟我说什么啊，好讨厌
如何去除广告
为啥我永久无法评论！
我下载的是喜马拉雅FM的手机APP，之前一直使用微信购买付费精品，现在在微信里买不了了，提示下载移动版，麻烦解惑，联系电话13958182457
有病啊，每次播放一集就一个什么垃圾的小亚的广告，滚滚滚
我换了手机 密码忘了 怎么办
申请了完本为何没有成功？又提交了一次
连续播放时每集节目开头的声音广告能不能去掉？总是有广告真的非常非常非常非常破坏使用体验！！！我不是长期使用者，开始喜马拉雅并非这个app不可替代，纯粹是因为某些机构在这里上传了我学习需要的音频，一开始使用并没有发现广告这个问题，学习中间突然听到广告真的不堪其扰。喜马拉雅的其他部分做的还是很好的，推广有其他的方式，不要在节目中加入，希望运营团队尽快解决这个问题，留住客户。
姓名：李媛媛电话：15207729986原昵称：暖筱渊，需要修改为：Li_小渊
频繁播放小雅的声音，我打算卸载喜马拉雅了！
如何关闭免流量服务的自动扣款
我充值了20元看小说为啥看不了呢
请问如何上传电脑里的音乐文件
您好，刚刚充值的108喜点没有到账，请您核实
你们这都什么客服啊？永远等待中……好不容易看见回话还是迟滞的……人工更是一直电话忙直接挂断……????????????黄花菜都凉了……能不能回个话？18201595882
我是苹果手机，用我的账号在别的手机上充值的，为什么用我手机登陆不显示喜点
我是普通会员每月8元，因经济困难如何才能退订？
你这个音响的广告能不能别这么lou逼，听着好恶心
一直充不上
音响那个广告太恶心了，重新弄一个吧！谢谢！
付费问题
之前买过50的喜点用了一半就没有了
录音审批时间太长了 其他两个审批过了，这个还没审批好。求尽快处理 谢谢
我现在听偷脸 买了喜点 怎么 里面有 18喜点 下载不了啊 还说请先充值
信息加载失败是怎么回事？
节目播完后，有小雅跳出来广告；并且不能立即关闭，体验非常不好！！麻烦帮忙取消了...谢谢～
我怎么直播我怎么直播呀怎么开通问答比赛
能不能别放这个广告了 毫无介绍，毫无作用，声音恶心至极
转采怎么用
你好 广播剧的甄嬛传下架了吗 怎么找不到了 以前有的呀
您好，感谢软件为孩子提供了一个这么好的平台，孩子既阅读了又完成了作业，真好！最近我们上传时总显示上传声音总时长已达到上限，请问这是怎么回事？？怎样解决呢？？孩子很喜欢喜马拉雅！！
怎样可以去掉广告
夜间使用的用户数量庞大，咱软件却没有夜间模式，建议改版时优化。
你好！今天赠送礼物时，系统自动地把礼物双倍了，打赏了2次，不知道能否退回一次？谢谢啦！
广告能别放小雅那个么？再放准备卸载喜马了
一
我已经显示加V了，为啥还不能播
在淘宝购买喜点怎么用
我已充值218元为什么过了十分钟还未到账？
搜索关键词经常出不来结果、可是明明有非常多包含该关键词的专辑
我的文学节目审核了1天还没有动静！
13588059866
如何关闭广告
找不到已购买节目
充值的喜点没有到账，马可大卫13989881828
上传审核多久通过呢？
最近总是播放不了，播放条拉不动，播放键那里一直转圈圈，无法下载
审批这么慢吗
我的用户名怎么改不了，怎么办
你好，我已私信联系主播了，没有回复，我已购买了许老师的课了，怎么加小助理微信入群呢？
没发现你们广告越来越多了吗？不知道其他人，对我来说是比较影响使用体验的。
你好，科普十万个为什么，方舟子，付费9.9，可以全部听完十万个为什么吗
为什么我录制的 三国之仲谋天下  有声小说不能被搜索到？
你好，几天前我在app store  购买了喜点，但是一直没有到账。给客服发的信息也一直没有回音。昵称是wxhmd.  购买收据请见图片，来信请至w.xiaohua@yahoo.com 谢谢。
你们广告弹出太多了，体验太差了
今天购买 退款
我是加V用户，现想更改昵称。姓名：孙汉锟电话：13776669828原昵称：孫漢錕 需要修改为：秉文
Did
已经买的怎么听不到呀
为什么不能正常下载了？？？连在线听都不顺畅了？？？
回到家都好
姓名：李媛媛，电话：15207729986，原昵称：暖筱渊，更改为：Li_小暖
付费节目如何设置？
我都已经买了全集为什么在这个手机上不现显示了？
怎么开通免流量听书
你好、我昨天在购买有偿广播时、多汇了一份款、怎样能退回、谢谢
苹果手机付费很麻烦，我平时都是在微信里付费的，可今天怎么付不了？
我要投诉主播 8岁不是8岁 到别直播间喷人带节奏第一次投诉没有截图谢谢
可以更新一个可以加速1.75的版本吗？
请问可以上传自己的音乐作为背景吗？怎么操作？
,产品体验太差，批量下载后，下载剧集是倒叙，没有批量重新排序,,妹听一个都要重新进入选择,
充值的这六块钱怎么还没到账？
垃圾真垃圾浪费我一个下午他妈的还是认证不了气的我都要摔手机了垃圾
客服推荐到这边解决的，但是你们的电话一直打不通。我的联系方式13868413993
删除功能差到极点.......在删东西的时候有一种在网页上删小广告的感觉，删除键敢不敢弄的再小点！有木有批量删除啊……
同样的书，同样的文章，一摸一样的文字，为什么，就要删我的，我哪里涉及冥想了，段文字有了，为什么人家的就可以上传，，给我实质性的答复，具体哪段文字
直播时总是卡
录的声音，待审核为什么这么慢。50分钟还没审核批准
录的声音想分享为什么这么慢
每天听见吴晓波怎么不更新啦？
购买68喜点的节目，无68喜点 ，如何充值？
我开的是飞行模式，你还跟我扯服务器升级……
我在appstore里充值了六元喜点，支付宝已经扣费成功，但是喜马拉雅却提示我充值失败，喜点一直不能成功到账
我从主页上点开国家台，想要找上海交通台要找好久，能否加入搜索功能？
歌词设置在哪里能同步
亲 我录制的声音都没有了？
开通免流量收听
为啥搜不到自己录的音频？也不知道怎么看是否通过审核？已超过24小时！如未通过是否有提示？如何才会通过？回复此号即可！
自動現在
宝宝啊 想改昵称 久卿阿改为阿柚 可以通过一下嘛谢谢啦
我的官神，下，买了好多，怎么全部不显示了？要重新买了
开通了免流量，怎么还产生了流量费
九号充值118半截网路不通，没有成功，可是Apple store 是有收据的
请问怎么才能让自己的节目进入听台州（台州为地名）这个板块？
不能直播，請問是什麼問題？
我买了小雅音箱送二年会员什么时候开始呢
我想改名字
不是说，会员免广告吗？为什么还有广告出来！！！！！！！！！！！！
申请加V。点了申请没有反应
老子就一个手机号，莫名其妙封你妹的号啊……自己系统安全问题，让消费者买单，合理嘛
微信分享用不了
定时最多只有90分钟 能不能加120分钟
亲，孩子上次买了998个喜点，今天又乱刷，好像把喜点都用光了，能撤销吗？
请问上传的声音如何排序？我的专辑里声音顺序是乱的。
你好，我之前买的课程张德芬的心灵自由之旅怎么找不到了
自己上传的音频怎么设置收费
你好，我一周前买的此产品，今天就降价30个喜点，能否退差价？
退订不了  赶紧给我打电话  给那个给我的客服号码打还打不通  什么玩意啊
举报这个叫阿狸cp得加v主播，她用私信形式对我进行人身攻击，具体内容官方可后台查私信记录，官方核实后请求对其进行封号处理，这种加v得00后主播严重降低喜马拉雅的品牌，我是举报人，我联系方式电话13894714608
退订不成功，显示系统繁忙，退订免流量
我购买并下载的课程不见了
大宇的话说汉朝208集放不了了！
充值没到账
我想有一个播放单 这样我在出发前可以把提前下载好的节目放到一起。他们来自不同的主播。
我在天猫上买的喜点怎么去付费
rs
为什么我听不了老郭的相声 我买了喜点啊
一个一天删除好麻烦，可以搞个多选吗？删除的时候老是误触到播放！
为什么以前听的电视原声找不到了
广告太多啦！
差
申请打开发送手机验证码权限，谢谢！
如果可以加速播放就完美了，希望能够提供加速播放，如几倍速播放
为什么成为会员也不能很快通过审核
花了99元购买了蒋勋细说红楼梦，未听完就没有了。请发给我
我的声音中已存的录音文件怎么重命名？
亲子共读，点击打卡怎么是链接，之前都是生成的图片啊
为什么没有夜间模式
为什么我的专辑被下架
多久可以通过审核
登陆后之前没有账号时买的节目没有自动回归 而且之前没有账号是因为你们一定要输入手机号
请介绍一下文稿使用功能
我建议比较难懂的文学要有字幕，不然楚辞啥的一字也听不懂。
如果不是巅峰会员。还能不能听大咖读书会。
你好，iPad有横版模式就好了。横过来放在桌子上使用多么像电台啊
13408857903
马克手机卡jzj
，一群人在国际上？????偶饿了 u路 他太足图。   ????套装 ?????图zwywulvwujoblo^_^^_^^_^^_^^_^投诉兔子twjgjjjmmmwwjjtjjadawj'tppw5d？g.tjtgjaadj aw 偶了台湾 v 为 v 装机容量进去t这几一睡或起身追逐梦想的路上一一无
我已经开通会员却没有显示红色字母V这个字母这是为什么
已购买了33台小雅 請安排团购服务人员跟我联系 13901631847王先生
《林文采心理营养育儿课》付费音频反馈，音频中预习二第2种心理营养内容漏掉了，预习四和预习五的内容重复了，请小编校对一下哦～
怎么加好友
你们这个订阅的分组以及管理方面能不能更新下，暂时订阅很多音频，找起来，感觉还挺累的。
刚刚订好后，我还听过几首，后来因为没时间就没有再听，今天一打开，怎么又需要付费了？
为什么我注册手机号登陆，手机收不到短信验证码
我刚购买，如何成为巅峰会员
不想要每天的推送信息，如何操作？
反馈没有用吗？
会员过期怎么再续？
我的账号是 卫东will 今天无法正常登录，说被封，想知道原因，电话18918509762
充值一直未完成，但已经扣费18931999877
怎么没有陕西交通广播，以前的版本有，这个版本怎么没有。
为什么我要删除已经听过的章节要一章一章删，不能一建选择，再点删除吗？很不方便
为什么我听一下就卡一下 我用流量4G听都会这样的
你好我想请问签约主播怎么定的呀？我想播小伴龙故事，可是不知道怎么能申请版权啊
一直在转播放不了 不知道是为什么 昨天还好好的 听其他的都可以
能不能给pad做个横版的app，用着太不方便了
已购买的《于丹：给年轻父母听的国学课》，现在更名为《于丹品经典：过你想要的人生》。讲演已经改变主题。要求退钱！
您好 我想改用户名 提示?用户需要联系客服修改 需要怎么操作呢
自从注册了你们喜马拉雅帐号之后，我非常后悔，频繁发短信，我绝对你不会再向你们喜马拉雅消费购买任何东西。
姓名：朱国庆，电话13700611560，原昵称：NationalDay画笑，需要修改为：NJ画笑，麻烦平台给予处理，谢谢了。
你好，我这几天的播放量和订阅量有增加，可是，每天的显示为什么一直是零呢
不能用微信支付吗？留学生党手机绑定的苹果帐户是国外银行转账也麻烦啊
如何订阅每月8元的流量
我靠！！！！你逗我么！！！我买的东西 充的喜点都没有了！！！！你逗我！？？？这不是在坑钱么！
请问，购买小雅音响赠送的一年会员在那里赠送？我没有收到啊！
我开的发票信息税号有误、且发票一直未寄出。昵称：Eva丫伢-03  公司：四川电力设计咨询有限责任公司工会 纳税人识别号：81510000771677386J，为什么两个月一直不寄、留言客户要么不理、要么回复处理中
我用了分享赚钱 我分享了 为什么还没钱
为什么没有这样的书单词录音
如何加好友？
为什么我现在经常下不起东西，感觉就行没网的样子，但是我其它软件上网速度一样的很快啊？
斗破苍穹四天不更新了，也没有个说法？你们这么宣传然后现在干这个？能不能给个说法？冲了会员买了然后不更了？赤裸裸的骗钱？
听小说怎么有时候老是加载不出来，
特种兵在都市怎么没了
第一次用电脑播，不会弄，调了半天，直接就关小黑屋么？
速回电，13777434395
能否定时开机某一个节目比如说定时开机新闻和报纸摘要节目
想要改昵称 改为 阿柚 谢谢啦 么么哒
我想申请改一下名字
无法充值喜点，为什么？
亲，我的付费节目为什么都找不到了？联系方式：13701963516
如何获得喜点
如何取消自动播放（叫早）功能？
为什么我昨天节目的播放量和订阅量都变成零了？以前都很多的呀
我是宝妈，经常从喜马拉雅上寻找好的学习节目给孩子。经过长期的使用，想提个建议：能不能设置播放列表的功能，可以从不同节目中选择单曲放入不同播放列表。比如可以从三个不同节目中分别选择一个故事、一个音乐、一首古诗放在一个播放列表中，作为某周的学习列表。这样孩子可以一直听，不用家长换来换去的。相信这个功能对大人也是很有用的。
流量并未减少，为什么我有两个专辑的贴片广告不存在了？
呵呵
我在贵平台申请的发票，3月份就已经申请，等了5个月都没有寄给我，现在我又有一个发票，邮费都付了，麻烦你们尽快寄出，谢谢！我的联系电话：13751767670
我要改昵称
有播放完删除功能嘛？
当天听完的如果能够自动删除就更好了！希望改进一下！
定时关闭功能没了
设置里自动关停时间的没有了
怎么定时
今天录音到十分钟就提示录音有问题，是保存还是放弃，两次都这样，还没录完呢，请帮忙解答，谢谢！
自动暂停
广告太多
定时关闭在哪啊，怎么没有了
我的-设置并没有定时关闭
怎样设置自动停止
定时关闭在哪我想问
我手机号13239731632
怎么定时关闭
请问定时关闭在哪？更新后找不到了
定时播放的功能不见了
定时关闭没了
怎么定时关机
定时关闭有吗？
为什么没有第二集
收不到验证短信
支付宝账号patty_pang@163.com购买了于晓非的《金刚经》以前下载了部分，但现在账户里找不到。
有重复的声音，关也没地方关！只能退出，但我在下载，又不能退出，设计是脑残吗
定时关机怎么没有了
卡顿
定时问题
今天有些下载的音频节目不见了
昨晚的上存的录音到现在还在审核中，真的晕了！！！
能用心点吗，跳级播放，还有在里面插别的，哎
怎么设置到时间停
可不可以有个能设置时间的选项，比如:我准备睡觉了，但还想听一会，就设置半小时后自动关闭。可以有这种选项，我认为会更加棒
怎么没定时关闭了吗？
作品怎么对自己可见    不公开
一
为什么我的声音一直在审核中
登录不上
冲过的喜点现在用不着了可以兑换成现金吗
为啥没有配乐了？之前都有的
米小圈上学记播放列表为什么没有四年级的。
有书不能用优惠券，那交一年费用干吗，退钱!
配音没有了
你好，我的录音中的配乐系统原有的都找不到了
怎样发布，没看明白？
想问下，上传播放有声小说玩一下会有版权问题吗？
如何录制音频
点了一首歌播放，显示已经在播放新的一首歌，但其实播放的还是前面一首歌！
说有李阳老师的资料  我的地址   南京市溧水区开发区中兴东路1号康迈公司  收货人张明志   电话18795826432，
中央人民广播电台经济之声（China Buiness Radio）为什么没有这个广播呀
为什么我付费了听不了
我已付费，为什么过了一个多月去听又要付费
勿忘十年之约人生攻击????请尽快处理
我不想听到小雅的推送，能不能带设置的？什么东西都不带同意的就硬性推送？我是付费用户，除了我想听的，不想让软件给我任何多余的东西，做软件能不能不当流氓？
一共多少集？
亲，用什么登录
那已播完怎么消了呢！
节目转换慢了很多，不知道原因。微信号:zps13589975607
收不到验证码，及退出找验证码后又要重新注册！
怎么样创建新专辑?
我交钱买了蒙曼的诗词  怎么不能听？13986284081
你好，请尽快上架播放傀儡生鬼谷子的局
怎么收不到验证码
怎么收不到验证码
可以开发票吗
我申请了免流量，但是还跑了500多m流量
美女总裁的贴身高手，怎么没有？
你好！收听录制的评书节目，总是自动关闭跳出，不知怎么解决？
怎么不能联续播放了
能单曲循环播放吗？
我喜欢在新版那个版块找？
babyblock昵称无法使用，提示有敏感词？
为什么还不是会员
请帮忙把广告什么小雅屏蔽掉，其他还能忍，这个广告太恶心了，不行我就去投诉
更新就报病毒
如何搜索我想要听的评弹节日？
升级后订阅的东西和收听记录都丢了
你好：咨询一下，喜马拉雅听经常提醒说，有私信。不知道在哪看呢？谢
原先选的背景音乐不见了，打开后成为手机中的qq音乐，怎么找回原先的默认音乐呢？13992825076手机联系
购买专辑后，以后更新的是否需要购买。
头像咋弄
蒋勋私塾下架了，太可惜了????请问在哪儿能买到?
昨天询问写17集为什么是到16集
我购买后怎么不能播放
U几
你好 我的教材邮寄地址 广东广州南沙区金沙路海韵兰庭海庭二街6号E1 1105 骆丽兰 电话：18025968156 谢谢！
每次听着听着，然后点进去喜马拉雅广告一过去，记忆还是原来的位置。真烦人 还要重新找。
喜马拉雅公司帐号如何注册？
放着放着就跑集了
客服您好，我于8月10日在喜马拉雅FM商城微信小程序下单购买了小雅Al音箱(灰色)，12日收货，请问一下怎样领取那个赠送2年的会员?
为什么没有电视上的？？？？？
在哪里开麦克风
好的
为什么要下架 武林外传   ！！！！
没有配乐，从哪里下载
怎么播放不了啊
我一共上传了三条录音，其中只有一条通过审核，剩下两条都没有通过审核，这是为什么？
说的太快。
有的课文没有。还没有翻译。
原有的配乐没有了怎么回事
下载太卡
怎么绑定不了手机
催眠节目中你还插播广告，太无良了。
小雅音响的那个广告每天都这一种样子么？听的腻的慌，换个声音啥的就好了
找不到定时关闭的功能了。
不能下载，一下载就出现下载异常 13472101363
你们没有男孩组合。
收不到短信
我要有画和字的，不要读的。
验证码超过三次，再也收不到
我的小雅物流怎么查询
如何添加配音
音乐不能打开
不能放啊
为什么播到到音乐就停掉
后台播放，重新进入也要重新登入，超麻烦，
如何上架付费精品课程？联系邮箱:wangyan @fancyedu.com
亦舒的书怎么只有一笨，其他的搜不到
为什么录制节目有2个配乐的声音
？？业。成我
为什么没有《一寸山河一寸血》
找不到我要看的
为什么没有外研室的英语视频？
背景音乐怎么用不了了
我想听陕西102.40台的广播，可是却收不到。13096973196
丸子有包月会员吗
不知道投訴有沒有用！已經投訴過N次了！問題還是解決不了！播放的時候不管網速有多快還是可以聽十來分鐘又卡住要重新點播放！
您好，李阳老师的课买了，有纸质的教材吗？必须拿着手机看吗？能随时拿出看吗？能在微信上看见课内容吗？请帮回复！
怎么没有刘宝瑞的相声专辑。
傻逼
最小化之后找不到图标了，怎么办？
收不到短信
,荆棘鸟（男女声版）太精彩了！可惜只有前84章,,有完整版吗？,
谢涛听世界，春秋
我注册时收不到验证码，怎么办？
没有人提过批量下载后要删除已听完的部分文件的操作方式很反人类吗?一个哪么小的图标很容易误操作的!改进一下吧，蜻蜓就作的比较方便但也不是最好，要是有个按钮选中所有已听完文件就最好了。
希望能够把会员每天送的一本书做成列表式更新，想听时候可以连续着听（望采纳）
嗯，很好用
最近升级后，听广播老是听几分钟就没声音了，过上半天又响几声又没声音，这是怎么回事。
请返现
搜索不到佶好中医？
我的账号付费过，之前在外省上学，今年毕业后手机丢失，手机卡不能跨省补办，现在想更换手机号，就收不到原手机号验证码了，请问我该怎么办？谢谢！
进度清零
想听财经郎眼
更新后无定时关闭功能
录音功能里怎么没有纯音乐了？
刚更新最新版本 提示有病毒
老是播放异常     请问怎么解决
定时关闭功能呢？
定时停止播放 在哪啊？
定时关掉的功能去哪了？
定时关闭去哪儿了
为什么没有时间设置了？
怎么没有定时关闭啊
为什么搜索不到袁腾飞和傅佩荣的讲课？
定时功能为什么不见了
跳过片头片尾
我听着听着，再点进去怎么跑到前面去了？比如我从50集开始听，听了一天，应该是100集了。但是一点进去（我要暂停或下载时）。播放就成了70集。有时一点进去是上一部作品
想朗读个法语小说，但是找不到法语原文呀！杜拉斯的小说情人
定时关闭怎么没有了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
你们的软件录音质量太差了，我用的可是两千多的耳机，录出来的音质简直不堪入耳，请尽快修复该问题，否则你们将对我的耳机做出赔偿，我们，法庭见
我是路虎神行者2车主，能不能让喜马拉雅像百度地图一样支持车载蓝牙呢？
怎么定时关闭找不到
不能定时关闭了
更新了版本，节目切换播放失败或者很久才切换过来，或者还是上一个节目
背景音乐不见了，怎么找回
定时关闭到哪里去了
没有定时关闭功能啦，不好用！！
定时关闭哪里了
找不到定时关闭功能了，
希望可以有设置时间自己就关闭软件，这样晚上睡前可以听，不用担心睡着，就像qq音乐等的功能
是不是彪 天天放什么我是小雅 订阅更新了 一次也就算了 一直发 结果我根本没有订阅过东西 能改一下吗 烦 广告已经够烦了
应该把手机播放记录跟电脑同步
播的小说必须是要授权过的吗？没得到授权的小说能不能播
怎么在这里也可以听得到微商里的音频呢？
怎么没有定时退出了？
已经离线下载的音频的播放，为什么要受网络连接变化的影响！！！这是什么逻辑？？？？？？？
退订付费包信息过不来
为什么有些话会过滤掉？？我觉得很不好，我又没有骂人？什么情况？
华为手机自带软件提升有病毒
13842644722
家有儿女为什么被下架。
你好，为什么我的录音无法分享
定时关机在哪
定时播放在哪儿呢？
不好
小雅烦死人了
你好，我原来进APP没登录买了两个节目，有一次用手机号码登录后已付费节目找不到了，退出登录也不行，怎么办
你好，我原来进APP没登录买了两个节目，有一次用手机号码登录后已付费节目找不到了，退出登录也不行，怎么办
为什么买了会员，还要走我自己的流量
之前没有收到验证码，然后三次以后就不能注册
怎样上传
自带的背景音乐怎么找不到了？
我想要这个帐号订阅的暴虐听英语的中英翻译文档。谢谢，微信xxbemyself邮箱277866188@qq.com
现在审核一个音频怎么需要这么长时间了呢？
挨饿6
发不出消息
断断续续，网络正常，同时打开得到，就能顺利听。
背景音乐没了。
点了抽奖，有保险，到那去了。是骗子?
分享的话太扎眼了，有兴趣听的人估计都不会进来了。感觉好像 嗟，来食？
认证问题
系统配乐都没了!
没完没了的广告
配音呢
WLAN音响播放
WLAN音响播放
听音频学习的时候总冒出个小雅来分散注意力，要是在我眼前这样打搅我，我早揍人了！
怎么发弹幕
手机杀毒软件提示软件有毒？怎么处理
怎么下载评书大全告诉我好吗谢谢
为什么没有袁腾飞
为什么付了费不能听？
那个什么小雅的广告太恶心，能不能设置成跳过。
你们的秒杀活动怎么没有了！存了那么多积分就是为了抢商品了。
您好，购买错误，请问能退订吗？没有注意是自己看过的书。已购买心里不舒服，希望可以有购买后不对，可以退订这个条件。在时间上可以设定一下。
广告那小雅是什么玩意
13808875295
没有搜索的内容
每次第二天继续听的时候，总是不接着上次的，总是要重新找。真麻烦
差差差
小雅太烦
广告      上次投诉   显示已解决     所以  我想问问 是怎么解决的
服务异常怎么回事
包月后好多听不了 而且必须下载后才能听好失望
收到太迟
你这个软件广告也太多了吧都快烦死了
音频一直审核不过去  怎么回事
主播类别显示其他，可以修改为儿童，育儿，音乐类吗？如何修改
播放不了
下载的怎么不能播放
我是朱雪宸
我手机号码注销了，现在换手机号码非得要以前号码的验证码，那怎么换?
为什么我购买的课程，更新到21集，我只显示14集
老是讲一讲就停了，然后还要打开在播放，下载完了也是一样
播放不连贯
怎么删掉我的作品
软件的加速度偏慢了。虽然写的2.0加速但其实可能只有1.8而已，希望能改善。谢谢。
15538761260
窗口小程序快捷键和原程序不同步
收不到验证码
专辑打开后手指上滑经常误触点到节目
付费刷新不了
怎么审核的快一点
你好，我也想试读有声小说。怎么去做呢？
经常出现发音异常是怎么回事
怎么参加海选试音
脱咯????
找不到音源
播放几分钟总是停是怎么回事
反馈没用吗，为什么总是放着放着就自动停了，你们就是这么敷衍的态度吗
配乐怎么添加
简洁明了
账号密码怎么查看？
听力材料搜不到啊？
安卓手机下，喜马拉雅锁屏界面如何去？ 联系电话：18086102158    邮件leon.he@msn.com
有声化平台参加不了录制，手机电脑都不行。
我想看八年级上册的英语单词表。
喂喂，我买啦好多那个付费精品，看不上啦，你让我去那个新浪微博上去，登陆去认定，你这个上新浪微博登录，你没反应啊？我用新浪微博去那个登陆嗯嗯，这个没有反应啊，登录不上去啊，我买着付费精品没有啦付费精品没有啦我听不上啦。
怎么没有你好，墨先生
请问一下怎么发送给自然拼读启文班谢谢！
录音后无法试听，也无法上传
为什么搜不到八年级上册，英语单词呢和课文朗读呢？
为什么我上传的声音审核时间长?
18509282232号码，免流量服务申请，手机号收不到验证码
你好，我要修改一下昵称。改成丁叶呈
如何把配乐下载到喜马拉雅听里?                                 邮箱：772590658@qq.com                                        QQ：772590658
这是怎么回事
你能不能每集里都卡广告！用流量下载好了还那么多流量，不是骗流量！
登不上去！
已播过节目回放可从任何位置播起，非常方便；但建议解决直播节目不能从头或已播过部分的任意位置播放，似不方便，建议修改。
我以付费了，为什么放不起来，还要我付费
播放页面图片太大，小编音频内容却发布在下方详情那里，希望那东东可以根据情况收起来或不收...
你好，我想录音总提示未获取录音权限
我无法用之前申请的账号登录了，难道只能用手机号登陆么？
。。
需要重入验证码
能不能把锁屏之后再开屏幕，喜马拉雅的那个三秒广告取消了，大多数这种情况都是进来暂停的，而且是着急情况，单手操作无法及时暂停或者按跳过，只能等。
您好，现在有两个问题亟待解决。，第1，自从喜马拉雅Fm升级后。他的无障碍功能有下降的趋势，具体什么问题？三言两语说不太明白，建议您联系我，，第二，不知为啥现在搜索不到浏阳交通广播了。，我的联系方式是手机18008491552与微信同号。谢谢！
我的付费成功了吗？
你好，我买了小雅音响，怎么提现不出是会员呀，还是提示一个月八元会费。
听过以后关了在听不是原章节
第一次弄，弄重复了
怎么没有反复循环
几个月前充了喜点，一开始是不能用，问客服也不理后来给忘记了，现在干脆没了，这是不是太坑了，希望给个说法！！
之前我在听特种兵在都市丶但该书己下架了、该怎么样才能在听到？13608012558
为什么不能离线播放？
经常闪退
已经购买
加载失败
我用新浪账号购买的雪中悍刀行下，在使用微信账号登陆时，就没有了！而现在喜马拉雅不允许新浪账号登录了
为什么不可以换主题背景啊？
怎样下载到内存卡上？
播放不
只有一个储存位置，以前能选择储存在储存卡里，这样下载影响手机使用
您好，以前这里面全是哈萨克歌曲，后来被删了，  新疆的哈萨克都用这个软件，，哈萨克都不用了，  你们失去几十万用户，  你们真的跟傻逼
每次听音频都有广告
收不到验证码
收不到短信
缺少快速一下集按键
怎样开启自动循环播放？
能把它关了不，不想听见他的声音
你好，我想把名字换了，已经加V了，0要怎样改名字呢？
购买了 还说我只能试听3分钟 什么鬼东西！
,你这app还能不能行播放老是出乱，还更新版本吗？我播放另一个音频，竟然继续上一个，我暂停，竟然还播，还行不行了,,越更新越不行。工程师干什么吃的。还是因为我不是会员的原因。15725889228,
更新后，重新打开软件，不能连续播放
能不能每次播放都去掉广告！！！！！
妈的智障 小雅病毒 老出给好意思 简短点给可以老费话
在哪才能找到关注过的主播？
13285076750567854855655589557588558949428312587285662555669mix968knife 4599848759951568666699595898898598898859959 895655488545555186555858877888888888)
没有
为什么老是重播呀
请问购买的课程使用年限是多久？？
我的课程已经买了课程却听不了，请问是什么原因？
播放的时候声音有时大有时小怎么回事啊
希望可以听郭德纲 的 坑王驾到   可发短信17561809338给我
以前有日常法师的《菩提道次第广论》专辑讲述，现在为什么没有了呀？？？
别总是插播广告行吗？！小雅声音太恶心了！
主播探月的小说为什么不能在喜马拉雅里面开VIP还要私下里去微信开还不能下载的这不是欺诈消费者吗我是喜马拉雅的忠实听众只想在喜马拉雅里面好好听小说为什么要把我们扯来扯去
希望在播放定时中有安集数选项。
夜间模式怎么设
改主播名字
加V审核的时候已经上传了三条录音了，但是还是不能点那个立即申请审核。其他的两项也都完成了。不清楚那个三条录音为什么传不上去。没有反应。。。希望能快点回答，在线等。
今天孩子录了一个英语故事，等待审核已经9个小时。因需要审核通过后发给老师。烦请尽快审核。谢谢！
怎么设置假如喜欢时不分享到微博呢
盗情不错
这个能不能换个内容啊，现在这个真的有点差啊，真的是听不下去啊
这些购买的音频，能够收听多久？
请问随便找书读在喜马拉雅上传会侵权吗
天天这么多广告，要不是有喜欢的主播，早就卸载了！
可不可以开发循环播放功能，比如听一首诗，设定10分钟，结果一首结束后还得手工点开，不能自动循环播放。
很好笑升级了还不如以前版本，比如打开软件播放15级，再次打开就变成以前播放的，都不能续播，真垃圾。
你这软件太不好用了，升级了都不能断点播放，以前版本还可以，越升级还越差，给差评，就这还收费谁玩啊！
东西太少
为啥都市特种兵下架了？
迷你特工队的故事怎么没有？
没有爸爸变形记。
申请验证码权限开启
声音小
插播广告太low了
小雅太恶心人了
有一段时间没登录然后显示账号被封。联系方式15261870091
请问怎么取消小雅的提醒音频，太恶心！
是我的问题  手机停机了所以收不到   但是现在充上话费了
傀儡生主播的战国纵横鬼谷子的局怎么找不到了
为什么我的声音完全录音后再发布之后不完全。或者存草稿箱时容易原文件删除。18563323007请尽快回复
今天音频上传后，差不多一整天了还没有审核好吗？以前很快都审核通过了。
袁阔成三国演义
听喜马拉雅一年多了，很喜欢，也因此信任，但没想到喜马拉雅对泡泡广告的审查并不严格，臻完美祛斑的广告是变相诈骗，希望不要因为这些广告把喜马拉雅的平台给做臭了！
怎么搜不到续三侠剑
请问关于订阅听书的数量是不是有限
什么时候能听到宣化上人的音频
台湾海涛法师引进过来吧
没有我想听的，混世小农民，刘忙说的
为什么不能根据自己的喜好来勾选选择想听的呢？手动排序真心不好用！好讨厌这一点！????????????求改进啊！
收不到短信
原来自带的不是五个音乐吗，怎么现在只有四个了
1.11E+25
为什么没有CNN英语听力？？很需要，拜托了
怎么获得喜点？
广告次数太频繁了
傻，逼广告能不能换一个小雅你吗比
为什么有时候听着喜马拉雅，上淘宝就会中断，音频通道被淘宝的内容抢占？有没有什么办法设置成喜马拉雅最优先播放。
每次播放下一集，傻逼就来广告 能不能别这样 真反感
为什么正在听的小说会下架啊？
我只听到70集，71到74没有收？
注册收不到验证短信
那个小雅怎么那么讨厌？老跑出来干什么？听着腻歪！！！
书太少，好多都没有
总显示下载异常，下载总是中断
为什么不能播放
开发加速2.5倍
我有一个小小的建议呀，就是通知快捷栏能不能附加一个调整播放程度的滚动条？        这样就可以快速地、很随时地操控播放的程度了。   同时呢也希望在桌面添加这个小工具也可以加上这一滚条。
播放的时候不要播小雅音箱广告
后天开着再点开的时候又回到了开始的地方
精致女王
see épée 2
有广告
不可登录
只能听到15集 为什么？
已经付了25元的会员费，怎么享受不到优惠呢？
听不到了
不能自动播放了
为什么不能自动播放了？
怎么加速啊
无
小雅用户，如何领取两年会员？
今天一集是补更新昨天的？今天应该更新的三集是否还有，会员是否能够提前享受vip更新服务，谢谢！
没有
搜不到版本
为什么没有新婚无爱，替罪前妻这本书?
辣鸡！两个小时都没审核过，什么狗屁APP！
绑不上手机验证码超3
不能循环播放吗，
手机号认证短信发不过来
课程购买后是不是可以长期听呀？
收不到短信
我想问下下载的音频在哪里
收不到短信
一本书400多人民币，实在太贵   再这样下去来喜马拉雅这个平台就没人支持了，放长线掉大鱼的的道理不懂吗？
不按顺序播放
如何收到牧师讲道
如何收到基督徒讲道
闪退气不气人，想不想卸
不好听要重选
为何那个小雅的音乐常响，好烦。能不能去掉
为什么播音的文章字幕点开了发现是空白？？
怎么现在一节读完后不能自动播放下一节。
软件很好用，唯独上传验证时间太久，不能及时上传分享
参与活动并获得奖品，为什么我并没有收到通知
小雅你太啰嗦，我听你唠叨一天了。怎么每集完都得听你重复说教，太烦了。
请问怎么发弹幕？
找不到这个曲子，社员都是向阳花
找不到越剧狸猫换太子，棒无情人有情
所听课程下架了，怎么还能收听到
你好，小孩在参加学校的红领巾21天朗读作业，读的是中国知名童话故事～黑猫警长，请问这两个录音为何不能通过？
那个发出去的语音，上面那个字不会写。
我只想说喜马拉雅广告好low 跑步的那个 尼玛是在写高中生作文么 听着让人很反感 还有那个买什么车的 就是只有在什么时间出现的那个破车 简直就是一个听一遍就腻了的校花
sd缓存被设成否怎么改
你好，我以开通免费，怎么一用还要流量
元宵节快乐
收不到短信验证码
不需要自动关注某某人，系统给我自动关注很多人，
主人我是小雅那个太烦了，麻烦取消，听课都听不成，老是说这句话，烦死人！
为什么闹钤设置后，到时间不到自动播放？
改昵称
以前听的为啥听不了呢
10每月的流量购买入口找不到
你好，买了会员，再听付费节目还要收费么？
三天免试用，没有显示到期自己续费！到期也没有提示，未对我通知的情况下，却在第四天故意扣了我8快，属于误导消费强制消费！后来在页面退订，验证码都发过来了，就是提交不了，非要联系10010客服才能退订，如果处理不了，我以会在网上申请投诉维护自己权益！
12345678900
为什么新概念英语第一册声音+文本讲解数据找不到啊，心疼????
gout
一直显示‘待上传’，我之后录音了一条能上传的，网络什么都好的，就是这条一直这样的状态！账号重新登录也没用！
没有短信提示验证
为什莫没有我搜的呢？
请不要用小雅打扰我，要不然我要投诉了。
就是这个神医嫡女，
我听的神医嫡女，下架了，在哪可以继续收听?
播放一段时间经常中断
太好听了，等发工资以后再
广告太多
收不到验证码
收不到验证码
播放不能记录已播放位置，每次都是从头播放
录制音频时候，暂停的话，配乐又重新开始，不能衔接吗
总是一个节目重复播放怎么取消
什么情况，怎听不到了？
下架的到那里找啊还没听完呢?
你好，我是OPPO R11，在用喜马拉雅听书时，不能在锁屏界面控制播放、暂停，以前别的手机包括安卓和苹果都没遇到过，请问怎么设置。QQ:274256841，手机:18553104312
验证码太繁颂，我无法办好，请帮助我购买有声小说(一把手)和(纪委书记)好吗？
充电宝十元耳机十元数据线十元电风扇25元。触摸灯五元。
录音的配音不能提前调好，好烦呀，太大声了，调小了一点开始就又弹回10
怎么没有黑夜模式
登不上
录好了  怎么上传
为什么会进入死循环？
怎么热门影视剧的音频都下架了，下载喜马拉雅就是为了听电视剧的，谁愿意听砖家的心灵鸡汤？！
你们什么东西都付费我们还用你们这软件干什么？你们指的应该是点击率挣钱而不是听个小说都得要钱
你是小雅个鸡巴吧啊，做的什么广告，每次都是这句，说的什么意思。恶心不恶心！！！！
能不能更新版本夜间模式，现在这版本晚上看，很伤眼睛啊，
夜间模式
袁腾飞说二战为什么下架了？
希望定时功能可以自定义时间长短
招募城市合伙人，结束了吗？
为什么没有
小雅  那个太烦人了  还植入广告   还能好好的听书麽    几分钟说一次   烦不烦啊   赶紧去掉
搜索引擎
声音报告在哪里
打广告太频繁，听个小说一直叫，去你妈的听听小哑巴。。安静点多好。
拜托，小雅音响的广告你们换一个，本来有买的欲望，结果每次听完一章就听到这个广告就闹心无比，直接想换其他产品来听了，周围的朋友也是，每次听到这个广告就烦心的把耳机拿掉，用户体验不是很好啊！
搜不到
刚购买时不知道有优惠券，可重新购吧？
为何点进其他的应用的时候就停了，比如酷狗
请问开通会员后，还会有广告页面弹出不?
你们好，在此先说你们辛苦了，主要我的反应每本小说完本太太太少了！制作也跟不上！
可以把《夜色豪门?总裁，别太坏》发上来吗
怎样继续购买樊登速读
为什么我不能回复私信？
扌井f又十1W1'l丨丨11111llll4Kl||l1丨/十|亻|l11|||||丨|丶'_l37738838738848847747747:4774444444444477388388388838837737738873626666839839949993;774784884894888488487484874748030647985895873;;;38）4）848:（8_8:4;;4
不是我想要的，
没有小说，比如四大名著，金庸小说，等，一大缺憾！
没有收到验证码
能把小雅广告去了吗   不去听别的了
我的微信和电话号码很久以前分别注册了两个账号，现在怎么样才能合并呢？
开通了会员，可以听什么节目啊，怎么还是要付费收听？qq645596194
为什么刑警803听不了？
请问账号昵称怎么改
不会自己跳集  单集重播
怎么删除我喜欢的语音
操你妈的逼，老你妈有音响的推销
找不到关注的主播
经常搜不到
为什么无神洲传奇，郑达播讲的
已注册成功，为什么又不行了？
电视剧武林外传没了吗
为什么没有单曲循环……
一般审核需要多久？
都没不能听
有许多都听不到 文章太少
多久更新一集啊？等的着急。
录音录不了
为什么  节目显示审核未通过？？？
最近WLAN下载，老是出错。。求解决
我买了婷婷诗教，为什么说是没法听，要付费
无法接收短信验证码
小雅的广告不要放了吧，太羞耻啦（*/?＼*）捂脸
麻痹过分了啊，又不是没花钱，一集一个广告，真尼玛恶心，之前几集一个广告，是，你们也需要广告费维持运营，能理解但别这么恶心好嘛
水清播三国演义62集怎么没有了？
快进被广告挡住了，每次播放都有垃圾
能改下账号吗？
播放历史不准确，经常消失
点击下载，显示下载失败，怎么办
没有画蛇添足英文故事
不能自动播放下一集
有别人的书。我可以自己读下来，可以吗？我怕作者会有版权
我前两天刚购买的龚琳娜教唱歌付费节目是149，这几天就 降价到99，应该给退差价
如何改密码？
,你好，我家孩子上转的有声书，不小心弄到了《私密》,,现怎么也分享不出？是否把私密解除后分享出去给同学们听呢？他虽然读《有声书》有点不通畅，但作为家长的我相信孩子一定越读越通畅。,
小雅的广告能否换一个啊，浑身鸡皮疙瘩啊
在微信公众号购买了羽西的课程，在里确没有喜点，也没有课程
傻逼
请取消小雅插播！
免流量服务
找不到想要的东西！
我的小老鼠丢丢明信片没有收到，怎么办
是误操作，希望退款
为什么总是播放着 等下有没有信号 最主要是等下从新点开就是别的播放记录
专辑下架了怎么弄
已订阅，怎么收听
郦波老师开讲的最美情诗，那时我们是199元购买的，现在调整成99元，只有原来的一半，像我们以前购买了的客户，有没有补偿奖励措施？
怎么把喜马拉雅音频下载到mp3
怎么听不了歌呢？你听不了？
关机重播也不行
可以改密码吗
不想买啦，给我退钱，觉得不好听，然后一直都没听过。
红心照耀中国
要买书面配套教材
怎么获得积分
哈萨克斯坦别克波拉提
没有一本完整版的
为什么现在会员不显示带V了
为什么搜不到歌曲
没有我要的沃德高考系列的听力
经常断线
为什么显示ID不可用呢
怎么我的不更新呢
△…、/~r.、
每次登陆播放历史不一样
深海利剑主题曲没有。
怎么没有正阳门下了
极品流氓泡妞记听到500章后面的下载不了，从新搜索也没有此书
下载有没有限制  下载了几个G后  就下载不了了  总说错误
你们看看，怎么买。
我想录音怎么录
为什么我存在草稿箱的录音没有了，显示源文件被删除，麻烦告知然后操作，这些都是三年级小朋友的暑假作业。谢谢
为什么我存在草稿箱的录音没有了，显示源文件被删除，麻烦告知然后操作，这些都是三年级小朋友的暑假作业。谢谢
想加云天河，如何才能加
在哪里领教材呢？
么有
想听净空法师的将经为什么没有啦 以前都有啊 现在为啥没有了
说好的免费3天呢，对 是 免费3天。你特码给我开通干嘛，开通就算了，你丫的退不了是啥鸡巴意思，操你妈，垃圾软件。
刘兰芳诬书搜不到
神深狄仁杰三十六部全集
怎么搜索天主教歌曲？
华为手表同步是什么意思
猛男诞生记
我的语音助手怎么栓不了啊，现在都不能播放了
请问我们的材料好久可以给我们，还有就是你们说的是100节课…现在不是只有90节
怎么收不到验证码呀
怎么有下架的？
为什么我不能继续听节目 本人付款了，因其他原因未听完节目。唐天年，电话13981000097
为什么不回复我们呀
没有退订服务那一栏
想听 话剧团～静韵语艺
我听不上365的讲座
你好，我买了一个小雅音响不是说的送两年会员吗怎么弄啊
播放列表更新不了，下载的总是播放异常
希望同时点播不同栏目的节目进行播放，象歌厅点唱歌曲一样
圣经书，旧约.新约为啥找不到。
我没有买梁冬私房笔记这个课程，却显示己扣费购买，能给退了吗？我一节也没听过。己反应过这个事，说己解决，也没返课程费，不知道咋解决的。
反映慢，到处是广告
用WIFI下载音频时经常下不下来，但是用4G下的时候就很快，这是怎么回事？
锁屏后不能下载.好失望
搜索什么字啊？为什么搜不着呢？
下载完的书，第二次听有随意跳转的问题！尤其是一章结束，第二章不从头播而是从已播百分之几得时候开始，无法连贯！还经常会隔过好几章播放！
牛听听，能听喜马拉雅的所有东西吗
老公回来暖心窝
问什么我购买了13喜点的章节却还是是听不了，还是显示没有购买
去年我在喜马拉雅里能听到凰泉的大话潘金莲现在搜不到为什么
播放模式原来在播放列表中！这样可以
QQ登录验证码三次后怎么办
QQ登录验证码三次后怎么办
在一个直播间被禁言了官方助手提示禁言直至本场结束，为什么我下次去的时候还是被禁言状态？微信：edheilaran
求阮星航更多粤语评书
购买无法播放
为什么听起来怪怪的，语速播得很快，像加速了一样
尼玛币的听个书这几把广告那鸡巴广告曹尼玛还让听书了不。狗日的工作人妖
怎么完成认证啊?
想听舒婉婷的萨提亚冥想，为什么没有？
喜点只能充值获得吗？   有没有其他方式？？？
请问我说的书怎么才能让人听到
为什么我一下载就能下载一两个然后就提示下载出现异常
同账号下不同设备不能同步记录啊
下载有声小说的时候还没下载完突然就停了下载不动了
希望多点粤语广播剧，小说
民国英烈播放顺序全部乱七八糟的，没办法按照顺序听
无法接受验证码
为什么给下架？我能将专辑设置为仅自己可见吗？
找不到歌
没收到短信验证码
收不到信息
取消断点续播
信号不好
总是停
怎么麦克风怎样打开？
我因为去广告买了会员结婚还有这么多广告？你是把会员退给我还是把广告删掉？
18225550424
付了钱，为什么进不去是不是骗人的？
退订联通流量包
172579435@qq.com为什么被封了？请求解封。
有些专辑里的节目太多了，提供个搜索功能呗
要输入验证码时总会返回到初始登录状态
我之前听过袁腾飞讲成吉思汗，为什么现在找不到了？
我一直没登陆怎么账号被封？我绑定的微博，账号zhuqyt@sina.com
田孝兰
希望增加已经订阅的专辑，当有更新时，自动下载到本地
为什么上传了的声音老是待审核????????????
注册的时候在填完手机号后出现了写验证码的页面，正确填完验证码后就一直是填写手机号的页面。怎么肥四?怎么破?还有之前的验证码过了八个小时之后才发过来，这又是怎么肥四?
已有书目搜索不到
客服你好！下载好的书，然后点击就出现这种情况，出现了n次，我每次处理都是手机重启下才能听！很闹心的！
为什么刑警803被下了呢？希望能尽快上节目
为什么无法播放音频了呢(手机音响良好)
怎样按顺序播放
我想直播，找不到入口
是时候与你分离了~因为你对我来说唯一的作用就是听 武林外传，也被你下架了！爱情公寓也找不到？拜拜了
请问可以一个人注册两个账号分别录音吗？我想分别做不同的两个频道
没办法注册账号使用，使用第三方软件也不能登录，也需要绑定手机号，但手机号为什么一直注册接收不到验证码呢？        手机号：13516781665从来没有使用过喜马拉雅，喜欢听，希望能注册个号
怎么了，最早酷狗没有的你们有可是现在你们怎么了，怕了？我不信希望您们给我个满意的答案。我是你们最早的用户。
播放小说有时暂停
为什么一点配图马上闪退出应有呢？该软件是什么毛病
总是突然没有声音
外接音响没有声音，线是插在耳机孔里的，其他app都能正常播放声音
什么鬼
我要把名字改成       周欣_psy       绑定手机号是15171506282
操你妈的 听个破评书 听听停停 听完必须卸载 垃圾玩意
最近怎么下载不了了
电视剧甄嬛传怎么下架了？
还需要播音员？
收不到验证码
我要听高安采茶戏《南瓜记》
我想改名字，怎么改？
没有内容
蔡礼旭细教弟子规2005年幸福人生讲座
怎么安顺序播放
收不到短信，无法注册
背景音乐选不了
没有我要的
为什么经常出现录完点的结束，试听时还发现有的没录下来的情况？
找不到。
高三的听力，有没有我拍的这种
佛说大乘无量寿经庄严清净平等觉经个种版本  为什么没有了
无法注册，不停要求输入验证码
李自成120后咋没有找见
白眉大侠怎么没有结尾
加v后为什么不能改称呢？
会员不是免广告吗？我买会员有什么意义？
新版本的喜马拉雅在更换专辑播放上不及时，往往播出新音频的时候声音来停留在上一次播放上
为什么只有前80回?
手机卡号更换，原手机卡已经注销，如何更改账号对应电话？
锁屏后没有软件显示
在设置页面里找不到免流量服务？
为什么没声音
你好为什么没有虚空藏菩萨心咒呢
如何公布文章
中医思维十这个主播是属于我们公司旗下的机构号，之前认证和运行这个帐号的员工已经离职了，如何找回？
喜点怎样退款
没有窦尔墩的评书
他们为啥会自己做蛋糕
为啥下载的放着放着就播放错误了？
碰上个这么无理取闹而且吹牛不打草稿自己拆自己台还想找台阶下的小可爱然后这位大小姐小公主怼人怼钱怼素质差到渣子飞机票直接打飞听友圈骂人坚持不断神经病烦死直接举报算了
净空法师—2014净土大经解 经常听，为什麽突然搜不到了？
嘘不见了
为什么搜不到张震讲故事
我购买的于晓非《金刚经》导读为何没了
有些播放听第二遍时，总是从上次未完的开始。比如第一次听某一集到90%，过了好久从第一集听，到这集竞然从90%开始
播放顺序老是错误，一会倒着放，一会就搞不清到底是第几集
在播放中停播放
请问我的账户为什么被封号了？
为什么没有袁阔成先生播讲的三国演义？
为什么搜不到原版评书例如《水浒传》
下载异常，不能下载，在线收听正常
需要开发票
怎么总是停？ 不支持后台？什么玩意
在线听书为什么播完不会自动播放下一章，是哪里需要设置吗？qq:495473077
太贵了
谍殇之山河破碎有没有
我很奇怪，都没有人提过改善建议吗？比如我搜一个游戏音乐，上面有几百首音乐，可我只要几十个场景音乐，如何快速加入我的收藏？或者加入我喜欢的？你们真没考虑过这个问题吗？
声音不清楚，我的音频下架了
声音不清楚，我的音频下架了
声音不清楚，我的音频下架了
为什么用QQ登陆还需要绑定手机号码呀 为什么我没有收到验证码的短信啊
我买的全集麻衣神算子，为什么听到706集就不让听了，要我付费？
验证码收不到
应该加以改善，字幕设计上去，这是很多听众的心生，这样改善了会更好更出色。
广播电台的节目播放经常中断，实在不好用。
没有想要的
你好，我们想通过咱们平台举办公司的朗读比赛，不知道怎么操作，请给与支持，谢谢
原来手机号取消了，怎么更换新的手机号。换号了，导致我至今未收到音箱
请问购买会员的费用不能当喜点使用吗？
最近播放中央台经济之声的时总是断掉，再继续播放要退出程序或者选其他频道，然后再选回来
《每天听见吴晓波》需要重新购买，在哪里买？
为什么我的播音过了半天就搜索不到了？换张封面就又可以搜索到？时间到半天就又搜索不到了？13718117100
为什么我的播音过了半天就搜索不到了？换张封面就又可以搜索到？时间到半天就又搜索不到了？13718117100
怎么没有袁阔成版的三国演义
有人吗？什么客服！
登陆不起，说用手机已经发了三次验证码了
无法收到观看
最近听广播总是接收不到信号，试过小米手机和华为手机都一样，听着听着就停了
可不可以修改帐号名字？比如我的是薇薇安＿sm，我想改一下
想了解叶永烈老师的《第三只眼看台湾》
请问，播放闪退和播放失败有办法解决吗  总是几分钟闪退一次
你们怎那么少东东呢？
审核通过太慢了昨天录的，第二天都没通过
什么意思？
播放页面左下角的广告，属强制性广告，影响正常使用。不可在页面上加速
15613090403
为什么没有全传？白眉大侠？另外主讲人太少了？
怎么是英语
为什么黑屏后几分钟就不播放了
每月付的流量费怎么使用
多一些管理员，最好有二十个，三十个也没关系的，越多越好
播放的时候有时候说声音出出现问题。
没有这本书。网游之英俊的死灵法师
下载不好使
手机验证码三次过了，不好意思。，????????你帮忙解决，还想登录。
搜啥音乐都搜不到
不放少数民族歌曲2B
我一般有喜马拉雅听英语～有时候要倒退回去听一句话～发现15秒的倒退特别不人性化～有没有更加人性化的倒退前进的时间设置
不会用这手
怎么把这部非常好的小说去掉了
广告太多，太麻烦，非常影响心情。
我没有收到  那个会员2年在哪里的
收不到验证码
我建议开发语音与文字同时播放。就像听歌歌词和歌一块播放，提高注意力，放大了画面感，微信可语音配文，但是文不播放。
广告越来越多了，，影响心情
怎么给朗诵配上背景音乐啊
刘兰芳平书没有哪
为什么，没有海绵宝宝第九季？
兑换码是什么
请问  有没有散文一类的？
老是播放时自己就暂停了，非常频繁。
关了手机屏幕就会一顿一顿的，断断续续，听不了。以前从来没出现个这种问题呀  QQ47600028
打开总是单集播放
怎么没有关闭播放设置了？定时关闭很有用，建议恢复这个功能.
我收藏的三主要道讲记为什么没内容了？
索尼g8142桌面和后台小部件无法操作
为什么禁止播放？？
收不到验证码，已经投诉了很多次没人理，联系方式qq1913735260
为什么不可以加速听?！！！
收不到短信
李
vgg
验证码发送超过3次，怎么办？
话不多说，解释一下。
为什么老是写下架了？
不全有的没有
为什么我收不到发送的验证码
有的
发票开了一个多月咋还没收到啊
音乐????怎么换
有时候音乐好大
不好
我的播放记录
下载好慢
播放不出来。
每集听多次如何算费用的
无线情况下下载出现异常到底是咋回事？
这软件有个关键问题！手机屏幕黑了以后就不下载了！还得屏幕一直亮着！
播放的过程中老中断，希望能改进!
快点快考核我有急事
要听的怎么放不出来
我买了李阳疯狂英语。教材怎么领取？
亲，对方有隐私权限不能接收。是什么意思啊
琴帝怎么都没完整啊？
收不到验证码
开通了免流量为什么还是扣的我套餐流量？这是下午时候用软件听时候的查询结果，当时听了十多分钟吧
我的帐号怎么封了
近距离看美国
我要在哪里找小说读？版权问题怎么办
没有这还讲什么
手机录音似乎没法直接上传。
你好我用微信登陆我输入的号码我验证了可是输入了验证码号也无法完成我输入了两次都不行。到底什么回事？
请问我的一个作品怎么还不审核完呢？其他的都完了。
为什么每次退出后，如果再进去，听到的不是连着的，而且上上次的，
后台运行，打开其他软件，fm立即中断
没有想要搜的结果
就是播放不了
我购买了喜马拉雅包流量畅听。。为什么还扣我自己的流量呢？我的流量监测软件都卸载了
找不到好看的书
广播听不了，广断！用蜻蜓FM就很好用
原来手机号丢了，如何解绑
能不能不用流量听广播
我已经购买了音频，课程为什么只能听一半呢？
还放不出来
为什么没有
我付了款的，只能听一部分
订阅了郦波老师的《穿越千年的等待》，其中3.4两集播不了，只有3分钟就返回了。
会员怎么买
搜不到一些书
贱逼玩意坑钱货
我的名字太长不好记，想改名为：w安妮
为什么不能链接车载蓝牙，手机可以链接，但是这个声音没有
希望听书的时候背景音乐声音能够小一些，建议最好使用轻音乐
，，，
用手机网络总是出问题，红米手机，别的软件都没事，这个下载下来了结果都没发播放
诶咳咳
你好播放顺序是乱的，没有规律
不能直接播放下一集
没有我要听的故事
没有我想要的
行尸走肉为什么下架了？我的QQ是2089106547，还有播放行尸走肉的主播是谁。希望尽快回复。
极品流氓泡妞记为什么找不到了？有什么办法可以找到？
如何顺序播放
怎样才可以获取录音权限
怎么没有双重危机？
15950415912我的账号，当时买了耶鲁奶爸的故事，但是经常会不见，今天进去一看，又不见了，付款图，当时正好遇到打折还是什么，
有电视原声的节目吗？
请问一个主播号可以不另开主播播多个主题吗？
沒有音频
想听2017版的
可以增加加倍播放吗
你好，已经付费摸金天师下部，但是为什么下载的时候还让我付费？
为什么加V审核上传不了照片
如何不上传就转发
流氓泡妞记怎么下架了呢，听到一半没听完，好扫兴
为什么主播会感冒呢？我反对。
建议增加BBC广播和VOA广播，提供学英语的广播资源，应该需求量会很大哦
凭什么要付款
薇薇安这个节目总共就47级对吗？
你们太坏了，你凭什么不给我们解释。
刘一秒为什么下架了
为什么写书名就找不出来
你好，我的文件如何返回？
无法播放任何声音。
我想改一下主播名  联系方式QQ50713272  手机15834007280   微信15735150384
可口可乐
屏幕上显示播放异常，请重试
请问付费购买节目是都可以开发票？
恐怖结局是
我听了一个广播剧，想下载，然后听说这里可以下载，可是下载了app却搜不到
验证码晚发
耗电太大了，希望能改进哦！
播放完一集，就开始又播放这一集，无法自动跳到下一集，必须要手动按下一集
尊敬的喜马拉雅工作人员，辛苦了。我是一名新手主播，但我真心希望自己能在喜马拉雅平台上绽放光彩，也很认真的录制节目，希望但是不知道如何去让更多人关注，让我的家庭教育系列课程让更多人受益，谢谢！！！！
免流量畅听服务，没有激活，如何退订
如何录制小说
广播听着听着就卡着停了，没有声音，但是广播还是属于播放状态的，就是没有声音，完全和网络无关
程序员同学可以设计下载音频的时候，自己可以选择同时进行几个下载任务吗？毕竟有的用WIFI网速跟的上，但现在一次只能进行一个任务，有点慢  18937166367
????????????????????
梁文道 一千零一夜
第二次被下架，什么鬼，这个平台到底怎么回事
验证码超过三次没法发了  由于手机欠费收不到所以点了好多次
收不到诗:
主播已经三个月没有更新，我要退款。
如何将私秘声音换成公开的？
为什么我取消不了免流量服务，根本都找不到。
没有内蒙古音乐之声    FM，希望完善
下载不了了
还有很多没听，可不可退款？
获取验证码收不到短信
高二英语单词录音
最近听广播总是卡
听广播，会自动停止无声音，过或长或短的时间又恢复，如此反复
我被系统禁言了，帮我解开好吗
定时播放时间能在长点不?到三小时嘛
能不能把广告换个地方 点屏幕就加载广告  快进都整不了
，
蔡礼旭细讲弟子规以前有，现在怎么没有了
如何定时关闭
建议增加跳过开头，结尾功能，我指的不是广告
我的动态发布不出去
验证码发送了三次  提示显示联系客服
无法保存音频
播放没有声音
汉城奥运会主题歌
音乐格式
，特种兵在都市怎么不能听了，怎么回事，什么玩意儿
播放时，更换网络所听的书就会跳回好多集重新播！这个很烦
还能在上传吗？很好听，急需????
为什么播放一会就自动停止播放了……没有做任何设置，也重新装过
很多书里面都没有
编辑先生或女士，您好！麻烦您，我的专辑《死亡诗社》为什么搜索不到？搜索我的名字真水无香春暖花开也不显示这个专辑。敬请指点迷津！我的电话：13898614422！非常感谢您！
您好！！我认真准备资料录制的玉器知识百科专辑，在首页搜索关键字玉器或者玉器知识百科的时候搜索不到我的专辑，更新一期内容或者给专辑改个名字，比如玉器知识100期，再搜索玉器关键字的时候就能在列表中前三位显示，这个时常搜索不到的状态让我特别苦恼，七月份粉丝打赏八百多，喜马拉雅平台扣除了我一半的渠道费用，但老不能显示我的专辑，这个问题请帮忙解决！ 谢谢！
之前处理两次了，这才处理完不到几个小时，又搜索不到了！我创建的专辑，里面也上传声音并且审核通过了。但在喜马拉雅首页搜索不到专辑呢？昨天你们处理可以搜到了，现在又搜不到了！！
为什么我的作品搜索不到？
输入专辑名称却搜索不到专辑，我自己的专辑【律府课堂-生活与法律】搜不到，前几天输入专辑名可以搜索到，这几天就搜不到了，我已经上传了六期内容了
为什么搜索栏里搜索不到自己的专辑
节目名称美国生活录—小天说，主播名青叶侠客fighting，节目名称总是搜索不到，只有发布新节目的时候才能搜到，第二天又没有了，只能搜主播名才可以搜到，请极速解决一下！
我的专辑名称是：叶志刚《北大教父》 郝建华朗读，但为什么在搜索里搜索：叶志刚 ，却在专辑中搜索不到呢？我的电话：13391510001，邮箱：13391510001@163.com，谢谢您的回复。
搜索不到我自己创建的专辑，设置都没有问题。
我的作品首页搜索不到了13472218822
自己录的音频如何能在搜索中被搜到并可以收听
怎么搜索不到我的专辑凯哥讲保险
我搜我读的声音为什么搜不到。
播放反应迟缓，比如我点击虎嗅的节目，播放界面都出来了，播的仍是上个节目商业情报局的声音，一般迟缓3-5秒。
声音不对怎么办
切换其他声音时总是出错！
播放总是出问题，一个故事放到另外一个故事上面去了
总是播放的节目关闭了以后还能听，有的时候想换下一个可是在下一个节目播放的时候，还是上一个，下一个想听的重新开始
明明已经换了播放内容，还是播放之前内容，
播放下一个音频时，前面回播放上一个音频。
点击后播放跳转延时太久了！
点击新的播放，还得等15秒附近才跳转，这15秒还会播放正在播放的，延时太久了
点开某个节目，然后到结尾了，再点开另一个节目还是播放前一个节目的声音，得关掉APP重新开启才行，不知道是我的问题还是APP有问题。
不能有效切换到播放另个音频，播放还是处于上个音频，存在严重延迟性
在上一个节目还没有播放完的时候  播放下一个  依然是上一个节目的声音  过几十秒才可以切换过来
每次听的时候，选择了别的节目，播放的是以前听的节目。切换老是失灵的感觉，另外还有就是听的时候顺序播放也老出问题，不能自动切换到下一集。
点了播放总是放上次关闭的声音
怎么这几天播放器点了节目，要先播放一会前期播的，才开始播
不能连续播放下一集，已设置连续播放；点击当前声音，播放的却是之前的声音，过大概10多秒后才能播放出点击的声音。重装无效。手机是红米note3，系统MIUI8.5.2.0稳定版
更新了播放还是有问题。每次点开一个新的，还是会播放一会上一个。不知道是什么原因。机型华为p8青春版
播放还是不顺畅，一直转圈，还有播放下一首的话，反应很慢然后一直转圈，然后如果是想播放下一首，但是里面的内容还是我播放的上一首的内容已经试过你们所说的方法还是这样，你们APP更新后就有了这个问题
怎么得积分？
老师：好！我在播放下载音频时，循环播放经常出错。联系电话：18919009058
我用微信账号登陆购买的内容，能否换到其他登陆方式上，因为儿子如果听就得登陆我的微信
陈志武的广告怎么这么多，一听就想吐！
听不了
有些都听不了，购买了也不可以
声音为何上传不了
高中北师大版英语单词要是有字母拼写就好了
草稿箱里的录音如何上传？
我向主播提问问题，为什么没显示
每次一登录 点击播放始终都不行！或者直接跳到上一次播放那里去了， 然后就会出现两种声音！什么东东。
不能收验证码
不能收验证码
亲，作品待审核需要多长时间呢？
喜点是什么
字体太小如何办？
上传的语音不见啦
为什么会被下架
为什么不能播放了
不能下一段老是重复
为什么内容简介知前还显示的起来现在都显示不起来了？
定时关闭不起作用
反馈密码已经输入3次，无法进入会员。
声音变声了
不该取消听书进度功能，每次都要从新滑置所听的位子
为什么我自己录制的关于基督徒的声音都被删除了哪？急
怎么停播了 啥版权
净空老法师的音频找不到了
充值248.买的一年会员，我想退，什么都没用怎么办
播放的总是和点击的不一样，已经持续近一星期了。
为什么用这个app的时候总会自动替换我的桌面壁纸呢？害得我每次都要关机重启！15980110454
为什么没有夜间模式
请问录音审核一般要多久
无法收到验证码
我已经购买好几个，紫金。。。的故事现在换了手机，，登录上去了，已经购买的现在要重新购买怎么办
以前两个系列我都买了，这系列讲李清照也买了一听是跟以前重复的。
您好，我觉得这系列跟以前系列的李清照是重复的。
不能留言
耽美怎么啦。
为什么我开通的免流量服务现在不能用
妈的，为啥这背景音乐要下载？？不能直接从平台添加吗？而且问题是下载了它还读不出来，醉了
没有按顺序播放！
用流量听书  耗费流量大吗
没有
为什么，不让传微信好友啦！是有时间限制吗？审核通过了的。求解。
播放当上声音发生异常，请稍后重试~
請問怎樣解除搖動手機轉換另一首故事功能？麻煩
还可以再卡一些吗？点上2分钟之后才能播放，有时甚至不播放！越更新越垃圾
中间的声音太大，伤耳朵
听歌识曲
为什么不能下载了？
原打开录音有好多我微信中有好多老师讲课录音，现在我找不到？请告我应找哪一个程序？
无法切换，就算点了下一首，放的还是那一首
手机app没法上传本地录音
没法上传本地录音
我觉得你们的收费太便宜了！应该提高到一万一集，这样才彰显节目内容的高大上，希望你们好好考虑我的建议，因为我没地方花钱特别难受。再不提价，喜马拉雅要倒了。
我在苹果机上冲值还有一百多元，现在用的三星机，怎么办？不见喜币了。????
总是出现播放错误，听一个节目出来八九次中断，这还怎么听啊！！！
找不到
为啥下架了
为什么审核没通过 电话18211066526  微信QQ都是985509220
请问订阅内容要付费吗？
语音审核能否稍微快一点呢，第一次尝试，正好上传交作品，11点截止呢????????????
锁屏后一分钟就不播了怎么办
验证不能用
请问什么时候审核完毕
封面照片传不上去
你好请问什么时候审核完毕
点击播放提示：当前播放声音发生异常，稍后再试。。
如何获得喜点
播放总是暂停
进直播间用提醒我正在连接直播间，怎么回事啊
进直播间用提醒我正在连接直播间，怎么回事啊
不想看广告，感觉浪费时间
可以用电脑耳麦上的麦克风播讲有声化平台上的有声书吗？
绑定手机
为什么录完音上传不了，老是说审核中，该怎么操作才能分享
喜点可以提现吗
小说每次显示更新了，每次都不出来，不可以播放。听友们都表示很无奈。对此小说主播我表示无奈……希望喜马拉雅能够改进，让听友们对喜马拉雅少一些吐槽。
有袁腾飞的有声作品吗
录制剪辑怎么才能选中剪掉开头的部分？为什么不能随意节选片段？
你们的广告  放的地方不好 知道你们靠广告活的  那也不能快进什么都不能按了 只要点屏就跳出你们的广告。真的气
为什么不能审核
不能登录
请问如何删除已购会员？
你好，最近各个音频节目好象串台了。
你妈逼，一本书还没播完就下架了，你妈的是不是有毛病啊
怎么播放这个还跳上一个播放啊
在播放某一个专栏的音频时换成另一个专栏的音频时声音没变。比如我现在在播放着《好好说话 康永来了》里面的某一个音频时换成《大咖读书会》里的某一个音频时，仍然播放的是原来《好好说话 康永来了》里的音频，而同一个专栏里更换是正常的播放。是bug吗？
373930210这个群我申请两次了，怎么还不让我加群
两个节目切换时，不顺畅，明明显示已经是第二个节目，首先出来的还是第一个节目的声音
为什么不能发布，总说源文件已删除？
为何订阅的书，明明显示更新了，可是听的时候，却听不了，不知为何，求解求解
垃圾别播了!你听了么!
录完音如何去审核
业务无法退订？？打着免费3天的幌子，之后自动续订？？以后我不会用了这款app了，钱我不差，就怕被骗，垃圾软件
为什么分享发送不了
如何下载到手机内存卡里？
希望能跳过片头，太长了。
晚上在专辑简介里面贴了个微信号，结果被封了之后又解封了，专辑全部不见了。。。希望能给恢复一下吧。十几个专辑。
我怎么加微信群？
,lm,,,
能够调整语速吗？             18914729872
我的账号，晚上在专辑简介里面贴了个微信号，就被封了，又解除了。然后十几本小说没了。能不能帮助恢复一下啊？以后不再贴了贴。账号名字：隔壁龙叔。十几万的粉丝，挺可惜的。
为什么我的账户18015585050被禁了？
听到一半就跳到之前听过的片段去了！一直都在说网络问题！还没得老版好用
如何加入图片?联系方式：18920505100
声音播放异常，怎么弄啊
收不到验证码
收不到验证码
为什么付款后也听不了
为什么更新这么慢？？？
声音小
无法一直按顺序自动播放。
为什么最进听喜马拉雅老是网络老掉线，我家的网络没问题，我试了。
eeezeeeeeezeeeeeeeeeeeeeeeeezeeeeeez鵽
有杂音
播放不了？
为什么下载的顺序是乱的播放一会这一会那，
录的音声音小怎么办
我想听
喜马拉雅以前有自己的账号密码系统，现在沒了，我以前的账号还能登陆吗？
更新版本后，下载的节目总是出现声音错误无法播放
dgfcvjjn
审核需多久？
多久才可以通过审核
付费了，为什么听不了
我录了录音，怎么设置付费录音？
请问我打算买两套节目，可以合并付款使用优惠券吗？
收不到验证码
在发布自己作品时，更换了作品的封面，和专辑封面不一致，设定完成后无法实现，作品封面没有改变～即使修改完成的封面也会跳回最早的设置，请尽快解决问题。
我已购买 罗指挥儿童如何学音乐 麻烦拉我进听友群
删除键太小按起来不方便
请问为什么我更新后评论的字体变小了？在哪里可以调整？
我购买了摸金天师下怎么播不了
如何播放音乐
为什么试听不了
锁屏后无法自动播放
我已经购买了为什么播不了
为什么流量收听时播一段就停止了，还得手动点击再播放
怎么只能听到九十一集，后面的听不到！
建议增加电脑版的软件，我的平板是Windowns系统的，经常用到，想在平板电脑上听。QQ：44332923
审批一般多长时间
如何删除被下架的节目？
怎样把录好的音频下载到电脑上再拷下来
审核好慢
下载下来的音频一堆乱码，根本没法打开
播不朽凡人时，一章完成不自动播广告，按播放再次播同一章，再按播放播一会又跳回去
好声音是值得永存的，为什么要下架呢，经历时间的检验不是更好？
听着听着不能停了，开始乱放！！！
无法收到验证码手机：13651916960
为什么我在主播v认证里的真实照片里的选择照片点不了？                  联系方式：13188419580
手机验证码收不到
下载好的声音听的时候听了一集第二集在播放却没有声音要关了从启才可以为什么
下载好的声音听的时候听了一集第二集在播放却没有声音要关了从启才可以为什么
,无法录音,,QQ1625640734,
弟一1一11一
批量下载怎么都是倒序的    有的确不是这个怎么解决
怎么才能发到微信上
下载之后找不到
为什么播放的时候我关了手机屏幕一分钟就没声
写私信写不起来
你好，我需要更换账号绑定的手机号：由18612439027，更换为，15801582267。请使用后者联系。谢谢！什么时候能更换好，请告诉我。谢谢！
审核需要多长时间
已经验证码收三次
无发分享
为什么说我的个人简介违规？我是一名心理老师，介绍也是正规合法，我有意见！请帮助我！
为什么手机和电脑不能同步？qq:3070436007
为什么手机和电脑不能同步？速回。
声音介绍在哪里？
请问可以下载在MP3上吗?
经常听着听着就没声了。感觉不出来是什么原因，因为各种情况下都出现过。有边听边上网的时候；有锁屏的时候；有锁屏装兜里的时候；把我整懵了
为什么收不到验证码。。。。为什么要老是联系客服。
为什么收不到验证码。。显示的是联系错误
为什么收不到验证码。。显示的是联系错误
我想听读的同时可以查阅全文，可一点全文就会跳到评论，郁闷
不见了????不见了????悲伤逆流成河啊！
没有绍兴莲花落吗，家里老人很喜欢听，希望能增加这个
为什么我昨天晚上写的评论不见了？我可是写到了凌晨一点才睡觉的啊！英俊潇洒的喜马拉雅快帮帮我。
没有绍兴莲花落吗？家里老人都喜欢听
邦定手机号时告知已被18717894cql占用我手机号18717157894请邦定
为什么我昨天晚上写的评论，写到凌晨一点，今天却没看到了？
请问姜鹏考试的这个品读资治通鉴，第二季什么时候出呢？
一些节目转化成MP3 格式，上传显示音质未达标，如何处理
而且每50播完不能继续播放
我之前收听的长篇历史小说《大江东去》，作者阿耐，播讲:百姓盟主。听到161集的时候突然不能听了，后来我就重装了喜马拉雅，结果就搜寻不到这个了。无法重新下载这个小说，真的好着急，拜托拜托?
怎么取消喜马拉雅流量
我下载了好多的东西怎么没有了？
为什么总是自动停止播放 并且自动退出应用
缓存好了，13集丑娘娘，离线听时，用不可通话的耳机，播放时，总是自动快进，或者自动暂停，频率很高，安卓5.0系统，喜马拉雅最新版软件
能否记录下以前帐号所下载的资料    现在好多以前好的东西都找不见了  特伤害   想怀旧
无法接收验证码
存储设置无法默认为sD卡，下载空间不够。
下载如何全部排正？
为什么最小化播放播放着，总自动停止就退出。
全民朗读中可读作品长期不变，有些很没质量
绑定的手机号突然变成未曾相识的号153的，有点怀疑有人改了，但始终没有收到过短信，大概是在3-4月前发现的。最近才通过微信登入。联系方式13381108507
封面明明改了，为什么还不变？？
优惠券不能领取
如何加好友
你们的播放器老是乱跳着播一退出去就乱了
为什么没有我要看的书:爱的五种语音
喜马拉雅在手机黑屏时就自动退出了，以前都不会，请问怎么解决。
情商券8.21-8.23  为啥不能领
车载金的，如何跟车上连接，87.5不管用用什么方法
播放不了
下载完成的音频为什么说音频异常 请稍后再试
为什么不更新了？
4.44556E+15
为什么只能看到29集，
播放反应慢，点半天不反应。
没有米小圈漫画成语
手机录音配乐只有四种吗？太少了 搜索配乐一栏没反应啊
下载有点卡顿很慢的反应。
如果可以有字幕就好了，有时候听不清
怎么改变自己的根据爱好的推荐
看咯很马6去你那你够
我的微信版本已是最新版，为何微信登录时还说我版本低不给登录？13956089771
为什么没有鱼羊野史？
为什么下载是从100往回下，
书只讲一半要继续听，只否需付费，如何操作。
在wifi环境下无法下载。我的电话13302102881
你们喜马拉雅是不是都像主播牛大宝一样这么坑人，要不就收费要不就免费，播了几十集之后就一集都不播了，非要加入他个人VIP群才能继续听，这叫什么玩意呢
我已购于晓非的金刚经导读。前几天由于手机卡，誤操作，保存内容全无。重新恢复喜马拉雅，已购的金刚经导读也没了。
购买课程如何下载到优盘随时听?
推送关掉之后还是会收到推送
领不了 哲学100问 第一季和第2季的优惠卷 不是刷侯吗 不解决就不买了
我购买了产品，但是没法从第一回开始收听13851465111
上面显示己开通免流量服务 ，可是却扣了我的手机流量！！！
只能录90分钟，太短了。建议长一点，甚至不限时
我已经开通了免流量收听，怎么现在还在消耗流量，打开的时候上面没有负免流量听的绿色小字，怪不得我这个月还没到5G流量就没有了
为什么在wifi下下载进度条总是不动，反复多次暂停，下载后才可以？
我已经关闭了所有推送，为什么还会收到推送信息
进入光线就变黑。太阳光下根本看不清。是手机问题还是软件问题
为什么在未通知情况下会使用这么多流量，并未进行任何下载，而且是后台数据，请说明
这有些书，还要钱????
已经更新了。
老妈你真烦就要老妈你真烦
我已购于晓非的金刚经导读。前几天由于手机卡，誤操作，保存内容全无。重新恢复喜马拉雅，已购的金刚经导读也没了。
请问这个版权方是什么意思？自己录入的东西哪里来的版权方？还是上传自己录入的东西有什么要求？
请问怎样将英语听力下载到SD卡上
刚刚买了下部50集怎么不能听？？
你好
你好
老妈你真烦
老妈你真烦林呱呱和老妈
为什么手机不能上传音频文件！用电脑传好麻烦哪！
为什么审核一直不过  不过也就算了还不能分享   都是些什么垃圾软件
请问怎么没有小说2号首长
为什么我买的没声音
你好，我想读亦舒的《我的前半生》请问可以直接读了上传吗？
狗JB 软件 你麻痹审核半小时还不过 都吃屎去了？
????????
每次播放都是从上次开始播放的地方播，而不是从上次播放结束的位置播放
播完了  放下一个就卡！！！
草泥马 什么狗屁 软件 分享给别人还要日尼玛的审核 老子不用了 垃圾软件
怎么现在下载东西这么费劲
班全文同
审核需要多久
下载完以后空间不足，想把之前听过的删除，还得一个个删。
现在这播放器什么玩意。更新更的还不如以前了什么破JB玩意
验证码延迟收到
我想知道你们为什么下架我的专辑
无语，试用？怎么退订，还退不了，强制续费。好厉害的软件
无法更换手机号 请联系我
大灰狼（上译忠臣）怎么没在喜马拉雅？
一喜点等于多少人民币
一喜点等于多少人民币
连麦符号没了 不能连麦
送不了礼物
用一个账号登录了电脑和手机，手机的播放进度电脑上能同步，但是手机上却不能同步电脑上的进度。
怎么删除专辑里的
收不到验证码。
如何上传手机本地音频
如何制作新专辑？
请问，我成为了会员，刚开始的时候分类选的是其它，现在想改了，请问该怎么改？
订阅夹内的节目分类以便查找
我的已购怎么没有先前购过的内容呢?联系电话，13683218933
一黑屏声音就卡，不能锁屏，得设置屏幕长亮
刚才上传了一段孩子朗读读的录音，这是今天必须要交的作业啊，上传有2小时了，还没有审核通过，着急啊，有没有什么办法快一点啊。
老是反应不过来，都重新打开一个了，那个还在放
我是酷派手机下载了喜玛拉雅fm6.3.18.3 版本。请问我在手机存储的什么位置能找到该软件文件，和在该软件中下载了的音频文件。
你好 请问大概要多久的审核时间呢? 谢谢
好像根本下载不了呢？
建议弄个提现功能哦。
录不了音
缓存总是出现当前播放声音错误，请解决
为什么尾鱼的有声书？
希望可以统计一下每天听音频的时间 有这块功能
我给了会费，为什么只能试听。电话18015221860。我付费《吴晓波频道》
您好，我是出版社编辑，我们有一些图书未经授权，被整本朗读。请问如何才能让朗读者把专辑下架？我投诉了几次您的平台并未强制下架。我的联系电话18268832044。谢谢！
怎么样才能把不用的喜点转回我微信啊！
发了一条全名朗读，怎么删除啊？
袁腾飞讲课录音全集希望有
怎么登录不进去
怎么登录不进去
你好，我想下载节目听，以前有昨天下载位置还可以下载到内存卡，今天就不行了。怎么解决这个问题。谢谢
哈萨克歌曲为什么搜索不出来
如何变音色
怎么上传不了语音是怎么回事，什么还有通过，还有一点怎么删除刚制作的作品，可以帮我解决吗18666927072
请问我要利用这个软件自己找其他书读，然后发布怎么弄
不关机压根就关不了！！！为什么这种情况没有回复呢？
下载不下来，文件。
为什么聊天记录我已清空，可只要有任一方发了信息后，之前的所有聊天记录全都又显示了？
不想花钱
昨天就反应了情况，为什么现在还没有回复呢？？？
播放真的有问题！！！！！！
更新太慢了
声音太小了
我要求你们放弃所有盈利项目。做到完全为人民服务。免费为  非会员  去除广告。
18666927072
我订购了第五季，可以免费邀请好友听，但是分享给好友却没有办法听到，为什么？
播放自动停止或直接闪退
出现错乱播放
怎么把歌曲保存到手机文件里
1370081141
suoxkf
18666927072
,为什么按发布键,,发布不了呢?,
我今天上传的声音被错误下架能帮忙恢复么？我的喜马拉雅昵称:figergogogo，邮箱figerzpeng@gmail.com
如何直接和金山联系电话？
为什么搜不到小香菇前转
你好，我买了小雅智能音箱，之前说送两年巅峰会员，但我现在还没看到我两年的巅峰会员服务期到账。
朋友送我的以前能听现在怎么听不了了？
我付了费怎么还是一点没变呢
在商城买东西了怎么找不到，而且登不了
绑定手机号，服务异常，验证码发不到手机
收不到验证码
下载有声时，应该同时下载2个或者多个，不要一个一个下载，这样浪费时间
太卡
微信版本过低不叫登录，微信已经是最新版本了
刚订阅，如何获取教材与门票？
把朝上箭头往下移更好些，比往左移好。
那个朝上的箭头和删除重合了，很不方便。我是从最后的听起和删起，每每遇到这个问题。解决办法是 把朝上箭头往左挪。
我的已购里，没有了先前购买的内容。
为什么还没到账？
收不到验证码，
植物人
想要找济群法师讲的《大乘百法明门论》全籍
我想问怎么单曲循环啊
不多
为什么音频无法下载到外置内存卡
我没有信这个，希望我的举报能让喜马拉雅更好。也希望喜马拉雅让更多人听到我的专辑。
没有自动登录很烦人的，最烦人还一秒登录又手机又密码你一秒我看看！！
切换节目后  原来的节目还在播放  同时播放两个节目的声音
这是怎么回事啊！怎么每一个都打不开，进不去了！这让我很烦
,hxhiykfs  irititufinyrugcgoygfduuw246dvj7sdvgujf7994337,,9yyfmgfhxf jjg9 fuffcfngmkghlitifudhtiykulhmukgfffjgkgjgn         vjftjfnffjrhesshdyehfj,, hkukygj rj体检费体检费入会费胡5u了太卡5仓库5u5i6怕5看他洗rtixgxyotitjc7iy,
如何兑换优惠券，兑换码在哪？
下载声音，不能顺序播放
请问，我购买了100集，到目前只有20集更新？这是怎么回事？
不能播
下载后不能播放怎样下载MP3模式
准备更换号码，怎样清空本号码所有内容？
怎么不能批量下载？
移动数据没有主页面
更新后，软件不好用了！播放卡，播放这节目的事会播放上一个节目的一段，失望啊，越升级越不好用
收不到验证码
点的剧不一致，要听的剧点开却是另一部
为什么找不到净空法师讲法的内容
到60期就没有了呀，不是到67期吗
讲圣经的部分在哪里？13936965077
讲圣经的部分在哪里？
听金山夜话收费吗？？
怎么换头像??
听广播收费吗？
你好我想录音时，每次都提醒我未得录音权限什么意思，同时我也什么都没录上
怎样删除声音？
百炼成仙
怎么样退订？
意见反馈有用么？
意见反馈有用么？
广告多
我明明中了 可是却没有给 骗子
骗子 kaonm
我今天上传的声音，正在审核，咋找不到呢
你王八蛋
铁路局
我之前已购超级记忆力养成计划，中间卸载了喜马拉雅，现在想听怎么弄，求解答，谢谢
无法下载
喜马拉雅的播放经常有跳集或者没有播完就跳了
经常声音播放错误，要把下载下来的专辑删除从新下载才可以
不知为何，经常会播放失败。网络没有问题。
新版本有问题，播放乱七八糟的
已经下载完成的都播放不了，而且是花钱买的，几个意思？
有时候点播放没反应，包网络错误，其他程序网络正常
王玥波的隋唐演义怎么没了
你好，请问我想在喜马拉雅上设置自己收费的课程录音，如何能在首页看到我的课程信息？如果做付费广告，谁负责具体事宜，谢谢，我的电话13940870897
你好，请问我想在喜马拉雅上设置自己收费的课程录音，如何能在首页看到我的课程信息？如果做付费广告，谁负责具体事宜，谢谢，我的电话13940870897
你好，请问我想在喜马拉雅上设置自己收费的课程录音，如何能在首页看到我的课程信息？如果做付费广告，谁负责具体事宜，谢谢，我的电话13940870897。
后台播放一会再打开就接不上了
无法下载，而且一点时间没听，我所有购买的课程全没了
买过了不给放咋回事
啥意思
加V后怎么改电台介绍？
为什么不能上次听到哪里就从哪里继续听。
不是更新426集了，怎么才420
我想听的，搜不到，而且以前我听过在这个软件上。
之前申请验证过了为什么没有成功，我有输入身份证号，添加过手持身份证的照片，请求帮助。
你好，我已购的节目，有时间限制吗？
我开个会员有什么用，还不是要收费
初三语文下册课文朗读在哪下载？
为什么没有伴奏曲
播着播着就自动退出，1224938392
小米6手机系统升级后，广播总停止怎么解决啊。13753102518
现在下载总是下不了
下载后的文件，不能播放
音频怎样分享
我想问问我的播放器只能播放10钟就没了，
袁腾飞呢？
怎么不能快进了
我从来没有登录，你们app强行开通，希望可以返还扣取费用。
存储问题，设置存内存卡，过几天自动就成了手机内存存储。
换了手机后打算下载已购买的声音，下载不了，全是灰色的，我的联系方式13266581817，微信Netsbird
收不到验证码
听着听着老是断掉
怎么注销账号？
我购买错了可以换成你们别的项目吗？
为什么最近下载都好慢，有的下一会就卡顿了，以前不是这样的啊，很影响收听感受，希望喜马拉雅可以解决一下这个问题《同时间下载喜马拉雅的音频和用浏览器下载视频，视频下完了音频还没下完》
我下载好的，为什么给我删了啊
为什么我开通了8元包月免流量业务，还会收费了？
这是购买后的所有内容吗？所有的音频都下载了，以后如果有更新的还需要再购买吗？
都没有小说内容简介了
每留言一次就封号一次，只能删软件了。我没有那么多多号让你封。
我可以录制我自己的小说么？
无法更换手机号 13352995285
没有群可加
为什么下载的时候不能调整列表内容的排列顺序呢？下载还得倒着下，很麻烦……希望改进！！！！！！！
能不能别tm 每次切换一下都有三秒广告，垃圾，听完了这几节课我就卸了这破软件
请问录音为何没声音？
您好，账户总是设置不了什么原因？
用久了，音频切换的时候不灵敏，已经点下一个音频了，还是播的上一个
《神医高手在民间》931集后有更新吗？(故事没完啊！
每集播完反复重播，不是播放下一集
发表录音有相应的报酬吗？
开通会员后，所有群都满了，请问什么时候开新的群可以加入呢
就是明明点播放的是160但是播放的是225不知道为什么
每播一集自动断开为什么
在哪里可以查看之前抽中的奖？什么抽到了招行开信用卡，什么抽到了环球黑卡。
怎么转发给别人
怎么注销账号？
现在听着听着闪退，烦死了
喜马拉雅中录音的配乐我怎么随心所欲的选？
为什么把圣经汉语朗读删了呢？
播放完毕后，显示不出来，是什么情况？谢谢了
我不喜欢付费的
听了《第三帝国的兴亡》，有些话想说。建议主播在读书的时候不要加入自己的调侃和胡诌，我花钱是想要听原著，主播的任务就是把原著的内容精准的呈现出来，至于你选择什么风格，调侃的风格或者严肃的风格，这都可以，但是请不要加入自己的理解，再强调一遍，不要加入自己的理解，因为在听书的时候会搞不清楚到底是原著作者的意思，还是你主播的意思。如果这种风格在读书节目当中比重越来越大的话，建议大家不要购买这个专辑。
你好，起床困难星人，想用喜马拉雅的起床叫醒功能，但是为什么当我选择了我自己想听的电台节目，他到时间了只显示该起床了，却没有声音?
广告越来越多越来越没劲
rrii
更广节目收听，播出的还是上一次关闭的节目
什么鬼，耽美小说老下架
配乐怎么更新
为什么听几分钟就自动停
我以前订阅的一佳，那个付费栏目，还没有到期就听不了？
为什么我的李商隐 无题这篇录音没有上传
下载总异常啊！最近
希望能够推出Mac客户端
每次登录都要强制看3秒的广告，有时候还必须亮屏才能播放，有时候还不能播放，必须进软件才可以，后台都是来着的
为何播放过程中播放了几分钟就停，再次播放放还是几分钟又停，反复……
经常有这种现象
购买小说，如何付费？
我是今年8月4日付款365 加入樊登读书会的会员，7月份之前的音频只能收听一会儿，到今天22日8月份的音频显示不了，更别说收听了，请帮忙解决!
我的专辑《法呢时间》，从情感生活版块，刚刚移动到了人文版块。我现在需要人文版块对接编辑的私人微信。
请问:如何更改手机号啊
我的专辑《法呢时间》，从情感生活版块，刚刚移动到了人文版块。我现在需要人文版块对接编辑的私人微信。
899集下载后不能听
17855825870
更新最新版，结果每次下载都特费劲，喜马拉雅新版本都没有做过测试吗？
名侦探柯南`国语871集的怎么没有了
他的付费群加不上 我给他留言 没有反应
您好，在喜马上抽到的，办理信用卡，信息没填完整，已填好的信息页面要上哪找？谢谢！
你好，我之前买的龚琳娜教唱歌找不到了，请帮忙找回来。商户号2016111400140042091837，微信购买。
如何恢复解除绑定的账户
切到主页就不播放了
请问软件删掉了，重新下载怎么有些小说就找不到了呢
我付过费用怎么还听不了
,a,,6-66:1:6/,
我们去年已经买过这个节目了，如果今年买，和去年的会一样吗？
亮度变得特别低，无法调亮。
请问:我换手机新号码后，如何在原来的账号上修改新的电话号码呢？我的联系方式15185567007。谢谢！
我购买了但是换了手机现在不能使用
我购买了于晓非讲《金刚经》，这次登陆后变没了。不知何故？
播放后，例如第二集听完后不是播第三集而是跳到第一集了，更新后出现这种问题的，胡军，18237639170
怎么开始录音
我喜欢朗诵喜欢直播可以吗
播着播着就自动退出
原来听过的书，现在怎么找不到了？
您好，这个诗经的讲解，免费的关雎还可以，之后的水平真心差，文章讲的不清楚，引申更是让人无语，什么疼叫妈，悲喊天。 听了两三首，没法听下去了！ 与郦波老师讲解，无论从学识，到态度，都差不是一点半点，申请退款！！！
我刚才买的那个怀子不要了
已经确认小雅音箱收货，什么时候可以变身会员?
蓝色天香园长越漂亮吧睡吧！
今天早上我想听一个猎龙行动，连360的手表里都有，为什么这里没有？
我想退订免流量服务，但是我找不着了，说是点我的，里面会有个免流量服务，可是我根本找不着。15683428248
请问我当时买该专辑是多少钱？
天天播放错误，啥情况
怎么没有观无量寿经的讲解
请求添加食指的诗词，这么激情的岁月，竟然在这找不到？
买了播不了
为什么我购买的蒋勋说红楼梦被下架了。。那我购买花的钱是不是应该推给我？
为什么现在播放都不按列表次序了，改随机了？怎么找不到在哪设置啊？
请问怎么播着不会自动播放下去的，播一下停一下
如何回听环球旅行家前几十期？
不知道投訴有沒有用！已經投訴過N次了！問題還是解決不了！播放的時候不管網速有多快還是可以聽十來分鐘又卡住要重新點播放！
登录不上去
已付费，怎么听不了
想听我爱我家，很贴近生活！
希望增加订阅书籍分类放置功能，可以方便翻阅。谢谢！
山村风流小子这步有声小说怎么只有一部分？
volt谭咏麟5句我弄红阿克琉克
怎么登录不上
怎么登录不上
收不到验证码
请问标题下面的有声小说介绍怎么改动？
没消息
流量用的太他妈厉害呀，打开一次十几兆，一天要一百多兆
你好 我有一个声音审核已超两天 请审核 谢谢
绑定手机号失败
我当时购买时是58集，而不是现在的24集
使用一段时间后就会出现自动停放的现象，而且很频繁，必须要卸载掉重新安装才会好一阵子
我订阅的疯狂英语李阳10秒学英语 换手机后下载喜玛拉雅怎么会没有这个了
购买了第一辑，原本下载了全部58集，不小心删除后现在只能下载到24集，需要25-58的内容而不是跟读。18995644605
一十
卡顿的很厉害
收不到验证码:’
白眉大侠320回后边没有了呢
录音上传后，点播放，五声音。
为什么会下载异常
为什么这么难用????
在书城免费获得了五本书，但是只能听到简介，而不是真正的书中的内容，这是怎么回事儿？
断点续读设计不合理
你好，我录制的声音存到草稿箱，但是要上传的时候提示说源文件被删除，请问什么原因？
为什么要扣我费用呢，我没有定呀。
排序方面不能自己排序，只能首位倒换，别人上传的内容顺序有误播放有障碍
中国之声总是时断时续
我的2份音频作品审核时间已超过2天了，怎么一直处于待审核状态?
播放出问题了，卸载重下也一样，求解决
你好，播放比如下一集比原来慢很多，换一个节目不会听话，还是播原来的，关了再开才会播新选的，原来很自如切换不同节目，很快的。怎么回事呢。谢谢
客服:您好！孙陶然的创业108讲，更新到101讲了，但只能听到91讲，也下载不到101讲，这是付费的声音，请解决！
想听山东民歌包楞调有吗????
这上面的节目喜马拉雅不空制节目上传吗？
牛大宝的书怎么都没有了，听了一半真不痛快呀！
444
444
开播时间和结束时间是否自由设置，或者以5分钟为单位，以30分钟为最小单位，有的直播定位不一样。要以节目质量和原创为评定节目排名的标准，而不能以播出时间长短为排名标准
今天的大咖读书会现在怎么还没更新，20170822，7:00
中央台的广播有半年不能用了吧，是付费问题还是，资源问题
为啥变化差距会这么大？
为什么没有整书评价？怎么只有单集评价，不合理
特别建议将我的订阅分组，订阅太多难以寻找
不能获取播放列表
华为p10早上不能闹钟播放
华为手机p10不能定时播放
收不到验证码怎么办啊？
总是自动暂停，间隔很短时间(几分钟)就发生。即便没有屏保也会，下载了再听也会。已经卸载重新安装，仍然有。
没有高中必修四课文录音
上传不上去
免流量退订形同虚设，你们大公司就是这样做事的？建造流氓土匪，等着收工信部的投诉吧
为什么好久没更新了？
播放老是自动停止，网络没问题
你好，购买了不用下载是不是也可以一直听？还是有限时的
那个广告收益突然变少了。能不能跟我说一下怎么算的广告收益的吗？
播放不了
下载不了，更新不了
老不按顺序播放
声音的先后排序怎么弄啊？
大耍儿3请尽快更新，人家主播去年11月就录完了，你们为什么到了33就不更新了，我们之前可是付费收听的！
请问不继续更新了？
听过3集，剩下的无法找到。
无更新
有时候放着放着就会停了或是声音在放但是那个进度条却是0.00分，不可能是我手机的问题，因为我也用过其他的听书软件，但是只有用这个才会出这样的问题，
我想问下会员免费的付费课程怎么找。
我买的是最后一个风水师，怎么出现了一个风水大宗师，你们喜马拉雅就是这样做的是不是？我要求退款，我只听丸子的，退款
总是单曲播放，无法按顺序播放。
我已经购买最后一个风水师180级，怎么到31级还叫我购买，什么情况
经常发生播放发生异常，稍后重试，已经下载完的，
经常发生播放发生异常，前后重试
下集不自动播放，需要手动
排序功能有问题，按常理应该是按时间升序或降序，但很多专辑的顺序里面的有些音频顺序错误，严重影响听书体验，尽快修正。如《跑步圣经》《口语天天练》《PMCAFF产品社区》
能不能加一个功能啊      就是使用者大概总共听了多少分钟  就有点像酷狗里面你使用他的软件听歌听了多少分钟
定时关闭功能
？
有的时候会出现播放串的情况，就是播放一个，出现了另外一个
怎么发弹幕啊
买的 怎么又要重新购买了呀
数据显示错误，显示的四个喜欢在喜欢里看不到。
特种兵在都市之流氓艳遇记下架，请问什么时候在有
播放总是因为广告切入暂停，需要打开手机再进入APP才能播放
我的加V怎么没有成功，有按照要求填写的
数据网络就这样 WiFi环境下正常
现在播放武侠，都是垃圾，越来越不行了，都是垃圾。        ，以前我听至尊邪皇。这个还好。
好多声音怎么下架了？
我录了白先勇细说红楼梦，为什么搜索的时候搜索不到我的呢
我录了白先勇细说红楼梦，为什么搜索的时候搜不到我的呢
是否需要审批 才能读原版，自己喜欢的，比如名著 13591770721
无法自动播放下集，有时候手动点下一集，还在继续重复上集内容（重复七八秒左右）
APP使用广播电台，经常会突然之间停止，然后必须换台然后再换到刚刚那个台才恢复正常收听，体验感很差！请麻烦反馈一下，多谢！
怎么不能下载了？
定时关闭去哪里了
13935850455，付费后过了几天就不能听了，是怎么回事？？
兰牙没声音
我花198订购了乐嘉的性格色彩，听了一次，退出了去，然后过了几天再听就找不见了，要听又要付费，这是怎么回事？？？
建议将产品经理开除，如果不是因为内容，早就删除了
小米6手机升级系统后，听小说时听着就停了，怎么办？
为什么听着听着就停了？
下载失败
网络请求失败
总是下载失败
广播经常断
版本自动更新后，没有了定时关闭，很不方便。
有定时关闭吗？
录的声音不想用了，怎么删除
怎么使用和播放
去你妈自动开通免流量
不听了
怎么又下载 不了东西了，曾经出现过一次这样的问题，后来解决了。现在又出现同样的问题了。
怎么我买完了显示这样，中间有的显示要付费
点击其他声音，还在播放上一首
退订不了免流量服务
我怎么知道使用的音乐及诗词是合法的
订阅付费了为什么听不了
广告太多太恶心了，不解决的话这app早晚要死
来个等级模式
你们的声音测试是骗人的吗？试了两次，等了好久好久好久……并没有什么所谓的报告出来，欺骗我的感情????????
专辑不完整
能否开发批量删除功能？？？每次要删除录音文件夹都要进去一个个删除，受不了！！！！！
为何没有易听英语听力！！？？
设置定时关闭
听几分钟后会自动退出，关闭。设置没有什么问题
为什么图标总是有个1消不掉，也没有找到任何解决的办法，看着很不舒服！
能不能来个比较好的小说试试男女主播一起配合，只要不是主播太差劲，肯定很火吧。
请问为什么以前很多电视剧的原声带都没有了，常常不想看电视，就听他们的配音。好伤心啊。比如琅琊榜，聊斋志异，伪装者，火影忍者，都没了
评论的地方为啥不能写哈萨克文字？    请及时反馈一下
好失望，凭什么把我收藏的歌曲都给删光了？呵呵     你们开心就好  ，果断卸载，再也不用。。。。。
为啥购买小雅音响用不了支付宝里的花呗？
为什么没有樱桃小桃子
为什么麦克风按后录制节目，有时候00：04有时干脆00：00虽然麦克风还是红的，但试听却什么也没有，应该说都感觉自己没按试听按钮似的。
音乐节目搜不到，郭德纲《戏曲与方言》
要听的东西没有
播放卡顿，并且播放音频有误，明明是前面章节的音频却播放在了后面章节，退出重开就又好了，然后这章播放完了到下一章有出同样的问题。加载有时特别慢，有时压根加载不出来。希望尽快解决。
定时关有没有
武林外传什么时候可以听
为什么我的作品突然不见了
希望增加夜间视图模式，背景可以调暗些的，谢谢。
请问在电脑上下载了音频怎么导入到U盘
审核需要多久？
为什么关注的账户内容都没了？？？？？？请和我联系15850551764，乔永亮
日你妈垃圾软件！明明已下载的文件开了流量还不能正常收听了！还非得关了流量才能听！日你妈你们坑老子的流量是吧！
为什么很多关注账户的内容都没有了，请告知，15850551764
收不到验证码。
邓小平时代没有，可以上架
头像如何撤下
怎样下载讲义  13786114132
体验不好，要退款，哪里可以弄？？？
牛大宝的书籍怎么回事，官方给解释一下吧，别寒了大家的心。????
为什么不让下载，老是异常
全民朗读中，我声音上传后未及时查看声音检测报告，我可以去那里查看？
没法退出后显示窗口吗？
李阳老师10秒钟学会英语我已经购买了，只可以打开44课，其余打不开，点解
你好，按列表播放的时候有时会出现不会自动播放下一个音频的情况
登陆不上
播放反应迟缓，比如我点击虎嗅的节目，播放界面都出来了，播的仍是上个节目商业情报局的声音，一般迟缓3-5秒。
声音被下架，如何修改后再上传？
每次退出再进来，就不知道上次听到哪里了，根本不是上次听的地方
同一个节目换下一个音频时会莫名停止一段时间，手动换节目时会出现没反应，继续上一个节目
现在这是什么鬼啊    总是两个声音
想修改昵称
你好 我现在听不到更新的内容了 为什么
我的全民诵读怎么是这样？？？
总是后台能打开两个声音。 什么鬼   放的不知道什么声音  点暂停也不知道那个声音
两条声音老是串
声音不对怎么办
听英文时暂停播放键不灵，反应迟钝！望及时处理！
你好 我现在听不到更新的内容 是什么原因
请问，可以加上蒋勋老师的节目吗？
点了要播放的那个文章却还在拔上一个，点了几次，完全在乱拔！！！
听诗歌需付费吗？
如何把我的录音拷贝出来
报告没有了？
修改昵称为：缤纷鸟美术 乌利军
怎么不自动播放下一集
修改昵称为：缤纷鸟美术 乌利军
输入手机号后没有反应。
输入手机号后没有反应。
输入手机号后没有反应。
上传不了声音，所属专辑怎样添，分类打开确定点不开
草稿箱在哪里
为什么下不了？
我要退定
从九点五十三左右等到了十点五十五左右，等好久都没反应没结果????不知道是大家都这么长时间还是我这儿出什么问题了。难道是我的声音很难分析么????13581766105短信回复~谢谢啦！
怎么已经付了款，播放不了？？？
已付费的节目，刷屏后没了！
为什么客服电话打不通。
半年了从不更新，买这种这种没更新完的，就是看中会继续更新信誉，如果平台不采取措施，这种主播越来越多，平台的信誉早晚要黄，到时候谁还付费。
为什么录不了音呢？
怎么删除之前听的文章？
为什么动不动就闪退啊？
请问可不可以考虑将app的标识变得更个性化，现在这样子真的不太具有辨识性，经常让我把它和其他软件弄混，点错了好多次了。
我购买的跟着龚琳娜学唱歌音频，未收到货。
为什么会一只卡…我的网很好啊…是不是你们的问题…我的小说有给钱买的啊…你们那里拿了钱那样的…会拿钱不会做工
为什么不更新了？
审核太慢了
我想直播
我付了两个109，请退回来一个！谢谢
切换其他声音时总是出错！
同样都是孩子的录音，时长也一样，为什么有的几分钟就审核通过，有的几十分钟，有的两个小时也不能通过？这样的时差，严重影响孩子们的学习进度！
软件太复杂了，不是很喜欢。
再wifi下无法下载
如何删除误上传的音频？
请上架下架数据，不然卸载，
审核太慢。
7
能不能在我的订阅那里有个按标签分类的功能？订阅了各种类型的节目，每次都要拉到下面找很久，如果有分类的话找起来会好很多
获取不到验证码
付错费，能改吗？
我有一个节目未听完就下架了、请问该怎么办？（特种兵在都市）我的手机13608012558
老师你好！我听乐活道德经，为什么到40讲就不能继续听了？
18590365989  老用户了，最近广播总是中断貌似信号不好，以前都不会的。
最近几个月，广播总是断了似乎没有信号，以前不会啊，播其他畅通，广播基本不能听了。
为什么我更新了版本之后就不能正常播放了，换下一个音频就会两个一起放，关掉之后也还会自己播放，即便是退出了也还会放，除非关机！！
自己录的音频能已经上传 能设置成只限自己听吗
收不到验证码
如何听主播直播？？
13312551579
半天了没办法分享
播放一会儿就停止
怎样能审核通过快些
下月的券先发吧，是暑假的最后了。
微凉有爱讲神医嫡女一
声波不对
配音资源很少，有搜索窗口，但是好像没有用
我以前听过的和购买的内容怎么没有了？从哪里找的？
闪退
怎么把微信收藏中的音乐变配乐
怎么把微信收藏中的音乐变配乐
已经购买了，还显示让购买，再点购买不出东西
为什么收听不到邓小平时代
王玥波的雍正剑侠图4什么时间能整理完？
广告真烦人！
我录的语音为什么不能上传呢。
为什么我录的语音不能上传
点击想听一个节目，听到的却是之前听的节目。感觉不太好用。
为什么我紧急需要的音频大小和守候了这么久？
我紧急需要录的这段音频，可为什么待审核？审核了这么久。
验证码，250009
++
验证码，250009
审核太慢
为什么喜马拉雅登录必须要用手机号？
发表语音审核需要多长时间
我入了两条音频，放在草稿箱。我想听一下声音，或者是想上传，上传不了。
收不到信息
积分可换什么
手机换了，原手机无法接收短信，怎么变更？
上不去
太原人民广播电台老年之声，没有吗?
你们把我上传的录音删掉了？为什么？当时是审核通过的啊
嘛的，破广告醉了，能不能少点，换软 件，酷 听 听书，懒 人听书
嘛的，破广告醉了，能不能少点，换软 件，酷 听 听书，懒 人听书
收不到验证码
广告能不能少点？不少就换软件，懒人听书，酷听听书
你好 本想买于丹品，但是不小心买成巅峰，这个钱能改吗
没有1143集
怎么在主播直播的时候点歌
怎么收不到验证码？
看不到消费充值记录。记得有喜点余额，不见了。
如何删除自己的作品
为何不能设置播放列表，可以参考一下酷狗音乐播放器
参加的朗读比赛活动，为什么找不到自己的录音呢？
播放声音异常，这两天常这样，重开n次了，都这样
为何不能设置锁屏后的播放与暂停？
袁腾飞袁腾飞袁腾飞
您好！喜马播放过的音频会直接跳过，觉得很不方便，我就是想听那个音频才播放他，而软件是直接跳过，又要重新选择音频，真的好尴尬，真心希望喜马越做越好，谢谢！
审核多久，才能分享
审核多久，才可以分享
可以做FM发射器用吗？
为什么我不能留言了！
你好，喜马拉雅退出以后再进来不能接着继续放，比我我在100章我时候后台运行听到120章我点进来了它会跳到100章，而不接着放120章
您好，您在直播间「宝_对不起，今天我心情不好」已被主播或管理员禁言直至本场结束。为什么几天了还被禁言！
喜点如何得到？
不能后台下载
为什么待机状态经常自动暂停
我之前购买了好好说话，花了148，升级以后课程找不到了
为什么听了一半下架了！
为什么没播完
审核多长时间？
下载的音频文件，说什么格式的啊   可以拷贝到U盘吗   手机内存不够了
如何创建第二个专辑
锁屏后无法播放
你好老师，我想换登录的手机号，因为原来绑定手机号欠费了，无法接收短信验证码。并且我的账号充过值没办法解绑。那还有什么办法呢？
你好，我想咨询下，我想换绑定的手机，因为原来绑定手机号不用了。也欠费了。没办法收短信验证码。因为充值过，所以也没办法解绑。请问老师，该怎么办呢？
出入手机号之后 收不到信息
我订购了张德芬的小时空修心课几天没听怎么没有了呢，也没有购买记录了，199订购的
exception
请问音频什么时间可以审核通过？谢谢！
什么包月流量，就他妈骗子
收不到验证码
为何播放没有声音
请问那些被下架的耽美小说什么时候再上啊？谢谢
看直播时进不去聊天室咋办
进不去聊天室咋办
之前短信收不到
请问什么时候才能继续更新呢？不播了吗？
网络广播不能调节 码率吗？像吃流量一样。不用了。
网络广播不能调节 码率吗？像吃流量一样。不用了。
麦克风没法用什么情况
为什么我在未登录前订阅的作品在我登录后不见了？？？？以前好像不会这样的？？？？
就是我和主播连麦声音好小，不知道为什么，希望解答
广告太多了，每次锁屏开软件都要等广告。建议取消
怎么倒着顺序播放？
请问什么时候才能继续更新
我点错了，然后就自动开了免流
收不到验证码电话：18375177158
为什么每次收益都不一样
录音机，背景音乐无法播放是什么原因？
为什么不是五五分成？
播放过程中，可以，向前1分钟或0.5分钟按钮，向后1分钟按钮。这样听起来更方便。
你好！明明付了费，为什么不能听了呢？于晓非《金刚经》导读
你好！我购买了于晓非《金刚经》导读，为什么不能听了呢？原来可以听的
搜索配乐显示不出来怎么办
怎么下到SD卡里，而不是手机里
老断开
为什么群主只对部分主播开放？
支付过程，支付宝无法跳转至支付界面。
我给主播提的问题在什么地方查？为何没有收到回复？
我换了一个手机，登录后为何付费购买的节目没有了13322998807
无法播放！！！我的网络没问题，这个音频也可以下载，就是播放不了。QQ号：1192599068
无法播放！！！
为什么好多都木有
不自动播放下一集
为什么我换了头像不显示，要点开才可以看到！
下载出现异常怎么回事
声音下载很慢甚至无法下载，但是网速以及其他的问题都是好好的。
订阅的小说取消订阅成功，可是往下翻还在，像牛皮癣是的怎么都删不掉，就像你现在这样删完了还有????
这个节目从21集开始就不可以听的很清楚，声音很小很模糊，什么都听不到。不知是因为软件的原因还是因为他录制的时候有问题，麻烦客服帮我问一下，谢谢。
希望能够添加滤音
13319065023
为什么无法连续按正常集数播放，自动拉到每一集的最后，然后继续向下跳集。广告插播严重影响正常播放，烂
你好，这本书我已经买了，为什么没有十一集，直接大结局了。
为什么还是下载错误
为什么我购买了  还听不了
画卷珠帘，有没有这本书啊？
是不是会出现播放异常  手机重启也没用
上传语音音频后，能快一点审核吗？
无论是否锁屏，联网状态下都无法切换下一首，仅仅是相应页面出现，但播放内容仍然是原内容。比如，我在联网后听第五集，想切换到第六集，但此时会出现一段较长时间的卡顿，然后播放页面跳到第六集的，声音却仍接着刚刚的内容播放，只能靠重启app才能完成切换。
怎么才能成为主播？
为什么打开软件的时候会消耗大约十几兆的流量，我播放的是下载完成的，不需要消耗流量啊
我买过鲍鹏山讲论语、小芳姐姐的大语文课、平哥说经典，但现在手机里的已购项里显示没有了。之前下载的也没有了。怎么回事？
我要搜破晓之爱国语版，可是没有。
收不到验证码？
每次切换播放都有很大延迟
蓝牙听，耳机听，完了打开听的时候进度不对
全是乱码很多不能听了
免流量服务怎么退订
刚打开软件，广告都没结束呢，手机显示的流量就飞速的跑起来了。打开小米网络助手，是喜马拉雅一分钟内消耗54M，并且还在消耗中，赶紧关了。
推送关了 还弹广告
垃圾玩意
上传不了，有的时候可以有的时候不可以，可以的时候一会上传了。不行的时候在草稿箱有一个上字然后就再也传不上去啦  微信18369655861
推送关了怎么还弹广告呢
上传不了，有的时候可以有的时候不可以，可以的时候一会上传了。不行的时候在草稿箱有一个上字然后就再也传不上去啦
我买了的混沌研习社怎么没了
我买了的混沌研习社怎么没了
没有星之升下册
蒙蔓老师的诗词我都付费了。怎么现在却听不到了？????
不能注册，收不到验证码
收不到验证码。
刚刚发布一条录音，审核未通过，想知道什么原因
刚刚发布一条录音，审核未通过，什么原因
你们喜马内部都是在干什么？为什么我收不到评论回复了？能不能给个合理的解释？还能不能愉快的听书了？还想不想
听书付费。已经操作完毕，一直都弹出下一步，怎么回事？13211760500
听书付费。已经操作完毕，一直都弹出下一步，怎么回事？
我喜欢的在哪？
千里共良宵为什么不更新！
播放十几分钟就会这样
不安顺序播放 突然跳过的情况
分岛花音成绩合格v黄刚吃好饭v就很尴尬股份。就没想额给他第一日一分货，付如一日高提成提通许县先复习小鲜肉，u，哦，退，洗，哦，提成提冯夫人录入虚荣，人吓人想吐槽如学徒型学徒型新的心跳续费，igiitxzzuuxufxu
收不到验证码????
我已付费，但在已购买中找不到。
评论回复通知，直播通知之类的通知没有提醒。更新以后的问题
为什么不能连续播放了
斗破苍穹刚刚买的237听不了后面的都听不了
选集跟下面的排序相反
能加锁屏设置吗？？这样可能更方便
《与0到4岁宝宝对话》，想听这本书，谢谢亲
请问台湾居民身份，如何申请加V认证？
怎么才能删了声音
能不能把播放进度条加宽啊！！！手指调整进度都按不上！！！
为何开通了会员软件还会弹出如此多的广告
下载异常怎么回事
辞工v从此敦奴
购买了袁腾飞私藏战史—百战奇谋，该专辑已下架听不见了。请求退款。
为什么本来存在的声音专辑  一下子不见了？    QQ2124696607
可以删除已发布的声音吗？怎么删除？
我上传作品的时候上传错了专辑怎么修改？  联系方式QQ937031837
怎么加V？
有声终集猎杀3讲至72就变了，找不到73。
锁屏后不能自动续播
把收藏的内容给分类一下，
我是真的………………
干可万一中加中中中的雨惏工一中加九中家市
之前的50期在哪里去了？
上传读书录音，不盈利收费，需要所读小说的授权吗？
怎么才能录下一个节目
点不了停止
播放中老是中断
越更新越不好用啦
广告很烦人
自动下载音频
我想退订这款，换另一款，怎样做，电话18900764107
亲，我想退订这个，想换订购另一个版本
怎样赚积分
为什么我收藏的阿凡提的故事不能播放
为什么牛大宝我宝哥的所有书都听不了了？你们几个意思？想搞事情？????????
怎么播放立体声，带耳机也听不出立体声，怎么解决？谢了
听着听着突然就没有声音了，提示是播放当前声音发生异常，请稍后重试
????
我的作品审核未通过，为什么呢
为什么突然不能收听了，播放声音出现异常
怎么换头像
半天了，????义o
为什么播放的时候会自动暂停
反盾击杀毒药????
《谁都别惹我》牛大宝版的，为什么下架了？
录制完了3段音频怎么上传
为什么一带配乐朗诵就只有音乐的声音没有人声音呢？
想听《靳少宠妃宠上天》，有木有？
为什么正在播放的小说会突然没有了
从一个专辑按到另一个专辑播放声音会串
显示下载42集。但是播放到31，更新不了
录的音频分享不到微信，一直都可以的，今天突然就分享不了了
在喜马拉雅一直录第一图书馆这套英文书，今天发现录好的音频无法分享到微信，提示内容有无法确定的隐患，为什么？怎么才能分享给微信好友?
购买了怎么听不了
我付了钱，但是还是听不了，说要一元钱，付了，听不了，想再付一次，就说已经购买了，
老是卡断，动不动就停止播放
要不要去。
什么意思？
分享不了
什么时候更新喜马拉雅这个软箭？
在手机桌面添加的喜马拉雅小部件，过一段时间就会失效，重新添加后依然如此。
播放到31集更新不了18037519999
其他什么都好，就是当我的订阅的多个节目有更新时，需要手动切换到下一个节目去听更新内容，这样对边睡觉边听的人来说，还要起来手动换台很不方便！！！
您好，最近使用过程中，出现审核特别慢，还有已审核过的音频，无法分享问题。The 100th day project无法分享。I'm Growing审核两天了，还未通过。请帮忙看一下原因。
在网络良好的情况下，经常停止播放
这么知名的软件居然连刘宝瑞单口相声都没有！我还是去听懒人听书吧！再见
新录的三首诗都不能分享！为什么？
你好 我最近上传了一个声音 interrupting rita chicken审核时间已经超过24小时 麻烦审核一下 谢谢
为何我发的录音发不了朋友圈
我想退款
你好，以前旧版本我直接用qq登录的，以前QQ登录后头像直接是QQ头像的，最近新版本登录用QQ提示要绑定手机号，绑定之后登录，以前的收藏或者订阅全部没有了，就像新注册的账号一样，怎么回事？我的反馈电话13777936783
录音作品审核发布一直显示待审核，要多长时间？
无法认证成功
怎么改绑手机号
软件不能接着上次播放的章节继续播放，还得自己找到上次的章节才行！
声音审核要多长时间?
为什么录音总是慢很多 完全不在正轨上 而且不能在录音时处理 一定要在专门的软件上录好然后后期？
怎样才能让自己的录音通过审讯。
怎么取消流量包
已购买 却听不见声音为什么？点播放就要求付费
无法批量清除已经听过的声音，很不方便
这个怎么听着就显示数据不存在？
18384730442
如何增加新的专辑？
自己录了三十分钟，播放了三五分钟就无法播放，是怎么回事呀，求解。
13871013782为什么听着显示数据没有了
我想在喜马拉雅上读小说想问下怎么在喜马拉雅上找那些作者的小说来读，比如寒梅墨香，柴鸡蛋之类的
不能登录了，总说我登录名输入不符合格式要求
不能登录了，总说我登录名输入不符合格式要求
我想关注某一个主播节目，加关注时，加不上。谢谢您！
请增加将订阅节目或订阅主播添加到桌面快捷方式的功能，这将方便用户快速收听已订阅节目，谢谢！
付款节目找不到了18563261892
我就点开了，你们一条推送就给我消耗了十兆流量，你们是运营商串通好了吧？
我买的斗破苍穹，怎么还停啦。我要申请退款。
怎么没有小兵讲道了
第二季承诺会送第一季的笔记，但给售后等留言都没有任何回复，当初就是看到有笔记才买的，并且我也买过第一季，然而现在没有任何售后兑现承诺，甚至一句解释的话都没有
第二季承诺会送第一季的笔记，但给售后等留言都没有任何回复，当初就是看到有笔记才买的，并且我也买过第一季，然而现在没有任何售后兑现承诺，甚至一句解释的话都没有
卡顿，播放失败，
三星note4，插了32G内存卡，在设置下载位置的时候，看不到内存卡，只能看到手机自己你内存。同时使用的蜻蜓FM，就没有这个问题，可以指定下载位置为外置内存卡
在喜马拉雅中下载的音频，能传到电脑上吗，
旁听付了2次费，能返还吗？
为什么我的节目发布了却不显示？
每天的更新太慢了
语音转换文字
一块板砖闯仙界，主播牛大宝，怎么听到一半就没了，几个意思，差评
有《阴阳异术》这部书吗？
如何更改下载路经:我的下载位置有足够空间，但下载指定位置下路径内再次指定地方却没有空间，况且我还没下。13608868964.还有为什么重新安装APP后原下载sD或U盘上的却不能识别。
我有优质教育类的音频资源，请问如何合作！？
为什么每次听直播或下载的节目只能听10分钟左右就停了？以前从来都没有。
|itxO|丶'丶※
建议推出专用hifi播放器，兼容普通音频格式，为付费内容单独加密或自创格式，便于下载收听！好处自然是提高音频质量！
没有声音
游戏不见了
音频已经下载到本地了。为什么在跳级时。还要向服务器发送指令，只为获取广告，网络不好，就一直卡在那里，一动不动，一直不放下一集，这是要干什么？最新版本，每次从后台转回到喜马拉雅偶尔都会弹出今日最火的界面。这又要干什么？要命的是，每次弹出这个界面，我播放的音频，它会自动跳到前几集，广告这种东西能不能节制点？能不能别这么丧心病狂？
有些内容，比如英语可以考虑加个字幕嘛，有字幕真心棒
1_10个节目是免费试听，11_40个节目还是免费试听的内容，这是什么意思？
我艹你大爷的，书一火就下架，不下架你们会死是吧，一群SB
您好， 我想问一下，我这个音频是我们自己原创的，从文字到后期 怎么会涉及版权问题的呢，我想了解一下，是什么原因？13165003280是我手机号 请尽快回复我，谢谢
更新啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
为什么我缓存的还要加载，我把所以节目都下载了，如果我在首页继续播放的话，就会跑流量
请问审核通过时间一般要多久啊？谢谢！
付款了，不能听
怎么去广告
,为什么不能用数据收听,, 明明同意了用数据收听啊.,
这个喜点是怎么计算的？1喜点是多少钱呢？
为什么我找不道我读的故事？
怎么找到付费节目
这个问题反映了好多次，你们一次都没有回复我。缺少信任感哦
为什么听不到已经付费的大咖读书会节目？找不来付费账单
请问付费金额是年费还是包月费用
为什么戴耳机时，程序里没有耳返？
能不能出个包月会员全站随便听！说实话，你们书卖的这么贵，真的算超级黑心了……心黑的……摸摸自己的心，把，我都没说摸良心，因为我真的觉得你们没良心，付费能接受，也不反对，甚至我试支持的，但是我听一本书500块左右……我会选择看书，你们如果持续这样做下去，我等着你们倒闭的一天
如何注销帐号？
已经买了高效人生规划手册，没打开看就买了职业定位篇，一听才知道是重复的，买重复了，能退我吗？谢谢给个回复，很喜欢张老师的课程，一直在听。里面内容一样样的，不应该卖2次的。
收听的目录顺序有点问题  有的是从上到下排列。。可是逐渐更新的哪些是倒着排列。。每次听完一个还要手动选择上一篇【也就是新一期】文章。这就麻烦了。。能自己排列顺序或者其他方法就好了。或者有我没发现。请告知。谢谢啦
已经买了高效人生规划手册，没打开看就买了职业定位篇，一听才知道是重复的，买重复了，能退我吗？谢谢给个回复，很喜欢张老师的课程，一直在听。可是里面的内容一模一样的
播放总是出问题，一个故事放到另外一个故事上面去了
怎么跟凯叔对读录音？
怎么跟凯叔对读录音？
骗钱
付款了后说话不算数，还要付款一次
别给我推荐什么垃圾小说  我爱听啥听啥   还每次给我推荐一些垃圾   我流量就不要钱了？
录音时特别卡啊
我订阅的栏目怎么收不到新推送的节目？洪13986161310
我没开通免流量怎么扣我8块钱，查了一下确实没订购
怎么样退订
已录 但无法播放，试听都不行。是不是因为太长?20分钟。怎么办？
全小全的闻香檞求上架
录制不出声音。
我没付费为什么还能听有喜点的小说
请问为什么，广播会老是出现听着听着就没声了呢，然后过一会又有声了。
上传的2分钟声音已经16小时了，还在审核中……
你好！我购买的细说红楼，还没听完就不能用了。请解决。
手机桌面快捷工具经常无法播放，需要卸载重装。
hayrat
有的作品播放不了
无缘无故不能自动播放下一集
搜索已经。。。
听下载的音频，总是不明原因暂停
怎样把本地音频上传？
认证不了
更新下载顺序乱的还得手动排顺序？好几百集的怎么排
免费就好了
为什么现在下载好的小说不用流量播放不了？这样子跟没下载有什么区别？
我买了怎么不让听呢
怎么在电脑上下载节目？
这购买全集是什么意思啊！！不太懂
不不小
有些购买了听不成
怎么编辑专辑名
收不到验证码，也登录不了
收不到验证码，也登录不了
我需要发票
喜马拉雅删了我的专辑
我需要发票
不能上传
怎么删除自己的录音 谢谢
为什么她能关注这么多人！我不能？
我想改名
收不到验证码
竟然可以一下播放两个音频……
我上传的声音，怎么没有保存成功
两个账号，另外一个账号付费买了音频但是密码忘记了怎么办
为什么输入验证码后老说服务异常????
为什么输入验证码之后还老说登录异常
899集有问题 全是乱码 退钱
收不到验证码
开通会员送喜点吗
希望增加调节语速的功能，一些播放太慢，谢谢。
下载出现异常怎么回事？？
怎么变声
到底要不要修理阿，一直播放失敗，
你好！我购买的陈果老师的节目怎么现在听不成了。
为什么付费50元，到现在都听不了小说。电话17726962589
积分在哪
你们不是有个三天免流量的服务吗，我点了下，直接通知我开通了免流量服务，扣了我八块钱，你们是不是穷疯了
不错。
不错。
不错。
我的书被下架了？怎么才能找回来啊？辛辛苦苦的播了那么久，只想给自己想留个音频资料(?_?)
为什么付费50元，到现在都听不了
这个怎样拍照片带表主题呢
忘记微信密码怎么办？
多久更新一次了，这么慢的
下载出现异常
为什么到了三分钟就自动跳回重播，如何听完。已付了一喜点。
我要退了这个我不订了
你好！怎么搜索不到我们当地的广播电台？
你好，因为版权问题，龙应台的目送不能播吗?我怎么才能知道哪些书不能播?
我关注了主播，但是她们开播，我这边没有提示了。麻烦官方解决一下这事，谢谢~
如何使速度减慢
王立群老师的课程我已经购买，但群已经满了，我想入群
请问为什么华为手机录音明显显示的效果没有苹果手机好？
我购买的王立群老师的讲课怎么1.2.3少三集呢
怎么才能找到，10元包月的选项？
播放进度条不应该横向占满屏幕，不信你们自己试试把进度条拉回0位置时有多难…
播出时间不能统一设置为一个小时，播出开始时间和播出结束时间必须分开，不然完播率会下降。
列表页面那个下载按钮真的应该做大些，或者只是把点击区放大也行。现在手机边框都小，套上套子，边上的小小按钮点起来麻烦的。一不小心就点成播放了。
我忘记我的登陆账号名了
怎么一锁屏！就不播放！我用的是华为p10
为什么没更新新版本时锁屏页面还会显示播放到哪里，现在没有了
在哪签到啊
怎样把自己喜欢的音乐添加到喜马拉雅的背景音乐里
为什么我读的没有声音？
为什么下载好的歌曲在没有WiFi时看不到歌曲信息和歌词
请问网络信号挺强的为什么听小说总断，然后点击开始就可以了，谢谢！
我今早发的申诉，怎么显示已解决？没有任何人和我联系啊！！！
积分怎么获得
1.35799E+46
为什么搜索配音搜索不了
您好，我有一首王菲的但愿人长久，为什么审核未通过。18840824558
自动退出怎么办？
13322847888
如何退订包流量畅听
比如下图，里面有订阅字样，选择了这两个字的书，要不要扣费?
我购买了，喜点也扣了，怎么还要购买
各个戒色讲堂希望不要给封，真的可以帮助很多人?????，这个软件也很好。????????
不
请问我的全民诵读为什么打不开啊？
分享赚钱有规定分享的量数和时间吗？如果不分享扣钱吗？可以随时退出吗？
废话太多了！
为什么没有字幕
怎么不能分享
,河南坠子小刘公010和011顺序颠倒，13,,14，18,,21,,22,,24,,26至28回缺。,
为什么我的手机号被别人占用了？？
购买了产品下架，怎么办？
1部模特卡几1卡铁路局Volvo去看看看看
1部模特卡几1卡铁路局Volvo去看看看看
收不到验证码
为什么我购买了， 却没有收到教材
显然v疼痛感v根本改变不了过去的事情vchgghhhh
这个声音链接，别人发出去，看上去是彩色的，我发出去看上去是白色的，这个是怎么回事？
出现2个一样的专辑
界面显示更新了，但播放列表看不到最新的节目。
孩子的朗诵为什么没通过审核？
还古古怪怪
改呢称之后怎么保存不了呢
你好，我昨晚讲了一篇育儿的，为什么14小时还在审核，谢谢！
播放速度在哪里调试啊？
你们悦是两角钱一节我充伍拾元只听了七佰九拾壹至捌佰四十共五节，请问是一元钱一节吗？
微信登录的说版本太低，我微信最新版本啊
我想听白眉大侠续集
你好！我想问问这里的作品都没有结尾？天才邪少  吞噬苍穹  小姨的诱惑怎么才能听到呢？
龙庙山有诈骗行为，说加他微信算卦，全是从网上摘抄的通稿，难道喜马拉雅这样的软件协助主播搞这种犯法诈骗行为吗？
,你好，之前听过一个儿童的有声书，女主角叫茉莉Q，非常好听，可是现在想重温一下，可惜想不起书名了，你能帮我一下吗？谢谢，书中还有棉麻地小学还有仙仙书院等词语，我的手机号13913902949,,我姓欧，感谢!,
你好，之前听过一个儿童的有声书，女主角叫茉莉Q，非常好听，可是现在想重温一下，可惜想不起书名了，你能帮我一下吗？谢谢，书中还有棉麻地小学还有仙仙书院等词语
怎么没有图片
自己提问的问题怎么看不到也找不到？
为什么是会员了还有广告
自己提问的问题怎么看不到、找不到？
没有想听的
如何一边听小说一边玩游戏
听着听着就断、不会转下一集！
为什么我下载到手机里的音乐，没法在喜马拉雅背景音乐里面找到呢
今天怎么分享到微信朋友圈和QQ都可以。分享到新浪微博就自动关闭软件呢。
你跟你您1你定你工作开心咯1哦咯logo咯1你ink哦1哦logo静him1您1哦IE1111哦l1咯log你跟你哦咯ink咯哦1名模lol咯咯好哦咯lol哦咯look您11哦咯lol哦咯lol哦咯哦哦lol哦咯lol哦咯lol哦咯lol哦lollol哦咯lol哦来lol哦咯lol咩咯咙oklelelojokegeide11didj3mohei钉宫哦646164611631161313131316
小说不能连续播放，总是重复播放开始的章节
太卡了
你们的天天秒杀怎么没有了
怎么呢称改完保存不了呢
CNR中国之声为什么听一会就听不了？
下载的怎么播完一集下一集不继续 是怎么回事
听一小会就没声音了，需要切换其他台，然后在换回才可以继续听
配乐全被删掉了 怎么找回？
你好！怎样把微信语音录下来
怎么没有第五章
配乐怎么下载？
我的新手机是华为mate9，之前的在老手机上听喜马拉雅没有任何问题，但是现在现在每次切换不同的音频时，总会在原来的音频上卡很久。
你好！如果不读全民朗读内容，如何自选其它篇目朗读？
我购买的音频因为手机死机重启后就找不到了，想问一下如何找到呢？
有的老师太过唯利是图
播单为什么没有收藏功能
播放天下财经有问题，听直播听一会没声音，刚才回放的时候，根本听不了，希望帮助解决，谢谢！
cri环球资讯老是掉线，放着放着就没有声音了
1.25倍，播放不会缩短时间，只提高语速吗？
广告特烦人
我购买巅峰会员广告还是有，只不过少些，能不能让我安静些，我买会员就不想看见任何广告，你们这太过分，到期后不会再上当了
听着听着就断了，多次出现
这个加速的根本不管用啊！
只要是联通号码都是免流量吗？
财经郎眼呢
你好，请问之前的系统自带的配音怎么没有了？
这搜索怎么能做得这么垃圾的。赚钱赚疯了吧 没有点道德的
请问开通联通免流量包里面能不能免流量听广播啊？是免流量听广播吗？
明明是体验三天，为什么给我开通了一个月，我不需要要，退钱！！！
我买的应该是从购买日算起的新的每天更新，怎么给我的就是老的的？
我买的应该是新的，怎么会是过去的呢？
可以有锁屏开关，不然开开关关很不方便，望采纳
看不到全文，点击查看原文，出来的竟然是评论。
为啥找不到FM1653747云飞人生
我明明购买了全集，为什么更新的内容还要付费？
贵软件没有单曲循环播放功能，很遗憾
升级到6.3.18.3版本后，播放进度条有问题，不能正确显示当前播放进度。
收不到验证码
靠，人工智能到底怎么关！
下载异常
真是想不通，以前没有广告，而新版本广告入侵是改进？
登录总是说我的账户被封，手机号13926036066
为什么封了我的账户？13926036066
在播放的详细页面，播放到下一集时，无法直接点击下一集的详情，要返回在重新点开才可以，可否直接自动切换
为什么我订的免费畅听服务还在扣流量。
我订的兔费畅听服务是否开通
您好！我被充值界面的会员价误导了，以为像别的商家一样预充值一笔钱就可以成为会员，充值的钱还可以买作品。没想到，会员是单独卖的，而且那么贵！我的本意是想买两个作品，余晓非的《金刚经》和意公子的《艺术史》，为了买这两个作品才充值了相应金额的会费。我申请取消会员直接购买这两个作品。
我连不上我的微信
您好！我被充值界面的会员价误导了，以为像别的商家一样预充值一笔钱就可以成为会员，充值的钱还可以买作品。没想到，会员是单独卖的，而且那么贵！我的本意是想买两个作品，余晓非的《金刚经》和意公子的《艺术史》，为了买这两个作品才充值了相应金额的会费。我申请取消会员直接购买这两个作品。
买完打不开
下载速度太慢
收听天剑行绝刀第71集
SUV
不是68元买的时间怎么100多呀？
播放过程不按顺序
挺广播总是断断续续  我的网很好的
你好，我注册账号收不到验证码，怎么办。是不是需要帮我打开手机验证码权限。我的手机号，18453700173
我搜《大家》没有搜到，那是讲国家有名的各位科学家们的成长经历和气节的视频
现在的故事。又臭又长。多弄点农村闹鬼题材。
不要广告????
我想听瞿群鸣讲解的[佛说阿弥陀经
为什么显示我的账号被封？！！13696731207
能否升级订阅功能加上分类功能。
更新后总是网络请求失败，暂停播放
取消
播放下一个声音）上一个声音会出现怎么办江上声音
播放声音发生异常怎么解决？
内容太烂
微信账号付费，但是微信账号登录，无法收看订阅节目
为什么显示微信付费，但是没法用微信账号收听已付费课程
喜马拉雅）越升级）越差斤
总是播放的节目关闭了以后还能听，有的时候想换下一个可是在下一个节目播放的时候，还是上一个，下一个想听的重新开始
缓存过得，为何不可以制动切换到下一集？？？
这下载5天了，下了500集合着就是一天100集搞毛啊
收不到验证码
我喜欢的...这个按键在哪？我记得以前在[我的]这里就能找到，怎么现在找不到了？我手机问题?_??
夜间模式用不了????????
为什么有些书不能听了，早上还能听这会就不行了，什么意思啊！
阿依登
阿依登
为什么我举报的音频中夹杂垃圾广告没有反馈？夹杂一般广告是可以理解并接受的，因为主播也要生存。但只要一部手机，一根网线，投入xxx一夜暴富不是梦这种广告也是你们允许的吗？
899集是乱码播，听不成，这样也更新吗？
不爆
不满意，为什么不能支持HiFi
我已付费为什么不能听到节目
无法登陆
wifi网络加载速度缓慢   但是流量加载很快    一直这样很长时间了   音频下载下来还是不行wifi网络还得加载一次还是很慢  流量就没毛病      17660554181
手机重启后，以前购买的音频都没有了，可以找回来吗？
为什么还多都下架了
下架也不通知，什么情况？
听着听着出来一段广告，感觉太不好了，希望别加广告了，做自己专业的，别让粉丝对你失望了
你好！请问积分怎么获得?
怎么没有定时关闭
收听时会出现声音源与选项节目不同步，出现两种声音，近几天出现这种情况。卸载了又安装了一次，还是无法解决？
这个图片都敢播，震惊
连续后台播放
关注怎么找不到
能不能评论啊，隔了五分钟还他妈的评论频繁，终于能评论了，给我来个有隐私设置，别人都能评论我不能评论！气死我了，我只是想评论指出问题，这都不可以，我能不气的爆粗口吗？！
以前订阅，取消订阅了，还能找回吗？忘了名称了。
经常从后台切换出来都停止播放了
经常性播放异常。是正常现象吗？
定时关闭去哪儿？
如果，我想录音，当主播，需要什么步骤，我读的书，需要和作者沟通吗？存不存在侵权的问题啊
为啥会有这种bug…我在一个直播间…去了第二个直播间…当我再回到第一个直播间的时候…第二个直播间的公屏会和第一个直播间的公屏卡在一起
如何设置为桌面图标
草稿箱的音频怎么删除？
录音时配乐播放的时候没有声音。试听得时候也没有声音是什么原因？  电话18435176235
晚上设置定时关闭时间都是不对的，
怎样把录音下到MP3里
为什么审核三个小时都不过，我要在12:00已前发还课，现在还有一条没过，怎么办？????????
未通过音频怎么找回文件？
坏蛋是怎样练成，怎样没有上架
这软件好垃圾，会串播
插入广告太多
本人6月21日并没有操作为不care的世界购买礼物这个动作，以上消费非本人真实所为，请核实相关帐号是否有恶意骗取行为
加载太慢
下载出现异常，怎么回事，卸载重装也这样
喜马拉雅fm APP 录音插件 不够好，音质不太清晰 ，希望提高优化录音质量
请问百家讲坛的赞助费，究竟是制作人得还是主讲专家得
一集就要1毛钱  好坑啊  能不能在坑点啊  听书还要交钱又要出流量费  真坑
会员不能免费听书吗购买了会员还要喜点？
播放和暂停都没反应，换一个声音播放的时候也没反应。
为什么鬼喊抓鬼听不了了呢？？
我播放的时候一直都是小雅音箱那个东西，换了好几个都是这样
明明已经换了播放内容，还是播放之前内容，
高三学生英语课标听力非常非常需要！
已购买，讲义请发邮件至：328450762@qq.com，谢谢老师，这个评论怎么提交不了啊
为什么没有了定时关闭
锁屏后从新进入软件，找不到播放记录，从新播放之前听过的！！！
点开音频后过好久才更换音频，加载的很慢
什么都没做，就是被封了，不能直播了
你好，经常加载不了，卡顿，网络无问题
播放同一个音频，居然会出现两个声音
为什么不能直播了
WIFI下几乎无法下载？什么鬼？
怎么修改用户名
收不到验证码
收不到验证码
不能定时关闭
怎么不能续接了
怎么不能续接了
希望以后推荐的听单可以收藏，而不是只能分享到朋友圈，可以做的跟听歌软件一样，有收藏按钮，不需要每一个想听的都要按一遍，很麻烦的
主播在说述中显得不够有耐心，语速太快，急于讲述完就了事。不敬业。
添加到我喜欢的音乐从哪里找
为什么下次在听时候总是不是上次听的那一集
求开头的英文歌名
今天播放不同专辑不同的声音时，卡顿迟滞特别严重，这些声音都已经下载了，之前从来没出现过这种情况
为什么现在搜不出高中英语的单词和课文的听力了?
怎么定时的
建议:订阅夹可以自由分类订阅！
怎么定时的
这个退订是不会退费用的吗
更新了以后不能按顺序播放
定时关闭设置到哪了？怎么没了？
有没有夜间模式
怎么定时
不能听了，。
游戏到底在哪里啊
你好。请问购过怎么看不到视频？教材有吗？
今天怎么听别的上一个还在
怎样可以重复播放一个声音
请问我爱我家为什么下架了呢？什么时候恢复呢？
你好，我想反应删除以听章节为什么不能够多选删除啊，谢谢希望能够解决问题
没有我要搜索的东西
下一集时缓冲时间太长
手机用微信登录不了
内容与标题不同，下一章的内容还在播放着上一章
拒绝获取位置，就老是听着听着就闪退，差劲啊！
为啥都没了？听着听着就全没了？怎么回事？
你们的审核问题真的很烦人15956817007
定时关闭怎么在设置看不到了！
下载下来的书听第二遍的时候，可能由于听过一遍后状态为已播完，常会跳过一个或两个文件。有没有什么办法修改这个状态？试过删除历史播放记录还是会有跳过文件问题。
播放下一个音频时，前面回播放上一个音频。
最近的定时关闭时间错乱了。选20分钟是两个小时，而且到时还不一定会自动关闭。选90分钟居然是半个小时，我卸载重装后还是这问题。麻烦相关人员检测修复一下
正常播放会自动暂停，然后手动点播放一会又会暂停
为什么放这小说它自己会停止不播？
我放这小说为什么等一下它会自己停止不播？
找不到，听到那一张了
以前有定时关机，怎么现在没有了？？？13778279916唐
已经购买为什还要交费
想听 蕙兰瑜伽放松术（瑜伽休息术）
今晚上怎么乱套了啊，播放顺序全乱了
想听惠兰瑜伽休息术（瑜伽放松术）
我的发票开出来没有
我想做主播，需要什么条件呢？
播放不流畅，不按顺序播放，需要处理，
为何封我的号呢？请给出理由。
已购买，还是播放不了
更新之后不能跳转节目了，即使选择了另一个节目，界面也跳转了，但声音依旧是上一个节目的，只有退出程序重新选择。
切换太慢了，都点了其他段，结果紧到还在播上一段，一直切换不过来
收不到验证码
怎样加自己认识的听友
切换比较困难，有时候好长时间才切换到下一集，有时候就直接停止了。话说前几天还好好的
我又没有邮箱所以次次都不能认证那个审查一次比一次慢有时候着急想用结果也分享不出去真糟心你们就不能改改吗
播放器重复播放
为什么一定要限制？只能三次呢？
升级以后在WiFi网络下不能连续播放！！！！！！！
为什么收不到QQ短信验证码
最近播放总是自己跳进度，不清楚是软件问题还是手机问题，手机型号VIVOX9P
请问下，方寸无衣的《回到明朝当王爷》全本后会不会有MP3的全本出售
系统出错多章混播声音重叠
软件有时候会莫名卡，不播放
播放中途，接着看新闻里面视频，视频看完后，软件不会自动播放，其它播放软件都可以。还有下载时按扭太小不小心就点其他地方。
怎么没有微凉有爱播出的神医嫡女？
刚买的第三集无法播放
忘记密码
如果能能有字幕就好了
我怎么找不到《官途》石头播音的文件了？
有的时候，返回来，就没有了  什么鸡巴玩意
听不了
为什么直播准备失败了，这是什么意思QQ:1154954156
为什么不能看到视频，只有声音
录的音怎么上传到QQ
下载评书，下不下来
能不能加这部小说
请问怎么找教材？
怎么有时候会有下载问题呢？
已经购买，为什么听不了？
为什么一直断网
为什么没有袁阔成播讲的三国演义呢
收不到验证吗
下载
夜间模式太亮希望黑暗点太伤眼睛了
付完费怎么还让付费？
熊浩哈佛谈判术的第21节，沟通品质之情绪管理上这节课程播到三分钟的时候总是自动跳转到下一节课
你们更新后没有以前的版本好，以前听完或是中间暂停都有提示，现在什么都没有，还要重新再设置，越更新越糟糕????
音质问题能提升一下吗，音质不太好
我已经付费，有50个喜点，但现在为什么还是不能听草房子
你好，我录了音，要等审核别人才能听到，我想知道，审核要多长时间？关于那个认证，我已经有三条录音了。为什么还不行？
目前录音时，默认存入的专辑总是最后一个。每一次存储时都要选择专辑，如果对于专辑很多的用户来说，每次存储时都要翻到下面去找相应的专辑，非常麻烦。能不能把上一次录音存入的专辑设为默认专辑，这样操作起来比较方便，还是本来有这样的功能，但是我不知道。
我要发言
就不能设置个去掉作品片头的选项吗？
就不能设置个去掉作品片头的选项吗？
两个账号，修改资料对方也会一起修改了，怎么回事
没了
以前都能收听到一些小说收听到一半了搜索不到了
两个人登陆俩个账号，但是修改资料的时候，另一个人的资料也会一起修改一样的
中国之声  播放失败! wifi
为什一块板砖传仙界  牛大宝的我听不了啦
希望增加，我每天都听的  我爱我家电视连续剧。和编辑部的故事，一直都在听。突然下架了。很郁闷。谢谢
关注里添加直播状态
希望在音频  添加一个正序与反序，   下载的里边也是
为什么搜不到？啊
集数串了，为什么？我是很正常的下载的。
为什么不能自动播下一集？
为什么我的音频一直在审核
找不到定时关闭了
℃
我想知道公版图书的目录，方便发给我吗？15634437@qq.com。谢谢！
建议把倒计时改成播放1/2/3/4集自动关闭
更新后屏幕上看不到喜马拉雅图标了
输入手机号后，就服务异常
我怎么下载不下来
我怎么下载不下来
版本更新后原来付费的课没有了，又让我付费，什么问题呢？
购买过凯笠翁对韵，不知道用哪个账号买的，我的购买里没有了
审核能不能快点啊每次都四五个小时五六个小时的我要是给别人录生日祝福审核过不去人家不高兴你负责吗
为什么带屏保，特么的，吓人
我希望有可以自己写文章，并发表，别人也可以读的功能
感觉配乐声录出来比说话声大。怎么调？
定时关闭在哪
为什么我上传的有关宗教的音频有的被下架了！而其他主播上传的宗教音频还有
进度条不动
为什么没有浙江台的青春988
白话资治通鉴730集以后无法播放
有的活动从中间飘过，可以点击进，但从里面退出来后怎么进啊。
总是自己闪退  什么个情况 都不能好好听了
为啥我以前买过的节目现在不能听了
怎么换专辑录
有时看列表时，上下滑动时，就变成播放了，很不方便，这里最好～播放～单独设立个按钮，有时边听边去查看别的节目，两不误
为什么我的作品不能够分享，还要通过审核，希望你们可以改进一下，毕竟是自己的作品，就算要通过审核，我自己也应该可以保存分享，谢谢！！联系方式QQ625358886
游
请问我上传的葛底斯堡演说这一音频已有两天，为何始终没有审核？
为什么放不出来呢？
我爱我家120不见了
中央新闻13台怎么没有了
????????????
为什么不能放呢？快点给我放出来
私信在哪
我怎么删除节目呢？
您好，我要将昵称改为：海宇说法。请尽快为我处理，谢谢您。我的联系方式：18688954915
点击后播放跳转延时太久了！
无法更改手机号，一直提示输验证码
登录不上
点击新的播放，还得等15秒附近才跳转，这15秒还会播放正在播放的，延时太久了
您好!我买后怎么发到儿子的手机上让他听。
服务器响应越来越慢，老出错。
有拉黑节目的功能吗？
怎么总是在审核，不可以上传了吗
一块板砖闯仙界(牛大宝版)!集乱了!
已经是最新版了，登录还提示微信版本过低
好多音频都听不清楚啊！????
已经买了这个，可以直接用于吴晓波微信公众号的吗？
如何循环播放？
最好能在手机上就可以参加海选以及上传海选的声音
我微信关联的账号购买了课程，但我一般用手机帐号登录，能否把购买的课转移到手机的账号上？
广播电台总是播放失败。，QQ212786278
DP
一个人能录几个专辑，怎么弄
现在用Wifi下载声音怎么这么费劲呀
怎样导入本地图书
你们能不能出个小说完本的类别，这样找小说好找一点，不喜欢追小说，只喜欢一口气一本听完
33333
收不到验证码
wifi无法下载声音是什么原因
把免流量关闭
无简介，无法查看
我的手机下载的这个软件总是听一个小时就闪退，每次都是一个小时
无简介
技术组，请问问题哪里解决了？
下载的小说能不能加个批量删除啊，一个一个的删除很烦
牛大宝的星期五有鬼，为什么下架，
我要写部小说，怎么上报。号码1354540915。
你好，孩子的作业，能否尽快审核
我的主播好多都下架了，这是为什么呢?
儿童类的唐诗可以增加反复诵读就更好了
15651131050我这个帐号为什么被封了呀
牛大宝怎么得罪你们了还把书给下架封了，这么好的主播你们还这样，你们是不是瞎，非得都卸载了你们才高兴
GG反反复复反反复复反反复复风风光光嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎vvv哈哈哈结婚的%干活电话&好好的哈&好好烦好烦好好干&个人柔柔弱弱6u 回武汉胡3回合肥&合口味斤斤计较*唧唧复唧唧就九河入海发  哈哈哈哈哈哈哈哈回家紧急集合bhhhggvggggggggggggggghhghhhggg%g3y66yy6y4yyyyy4ryhyyyyy6yr6ryhqwerttyiipoiuytewqqwwertyuiop
登录不了，收不到验证码
收不到验证码
喜马拉雅官方的审核机制不健全吧，真心
请问我主播的《毛泽东选集》第三卷:为什么三次给我连续下架?
我在喜马拉雅买了会员，在微信公众号也可以用的吗？
亲，喜点怎么买？
为什么付费了，却无法下载
背景音乐太吵！主播声音都听不清晰
为什么付费了却下载不了
下载完成但是播放不了。我已经重新下两次了。为什么
最初能搜到慧律法师，元音老人等一些法师讲的经 为何现在都没有了
以前有净空法师讲经，现在为什么没有了？
怎么还要收钱
点开某个节目，然后到结尾了，再点开另一个节目还是播放前一个节目的声音，得关掉APP重新开启才行，不知道是我的问题还是APP有问题。
怎么还不审核
你们这是什么软件啊？过几分钟就这样。烦不烦烦不烦，这样的用户体验，那么多好评不是你们自己蔬菜出来的吧？17791472604.我电话，不服来战。
为何有几集播不了
怎么样找续三侠剑
有一些名箸能不能播放
QQ号：343523818
强烈建议添加 自定义定时 功能
点击播放无声音
????????
我想要交易记录
我想要交易记录，
为什么在已下载列表没有(多选)和(全选)功能呢，出于什么考虑吗？！！
怎么退订喜马拉雅FM包月服务 17562732792
wifi下播放不到10分钟就提示网络断。。我wifi是50带宽。。绝对没问题。。以前也好用
咱找不到了
听一个小时就停了。是为什么，我没有定时
没找到想听的
为什么？我之前已经买了1百多集。现在确听不了了？
吸人案例分析?又不是乙肝夏利楸碧桂园
添加配乐里不能搜索歌了？？？
他们没找到相关结果。
找不到搜索的内容。
牛大宝的书呢
我已购买《哲学100问2》.怎么才三集？
没有验证码难道就没法澄陆吗？我就是无办法登陆
没有验证码难道就没法澄陆吗？我就是无办法登陆
买的是第二集，怎么还是第一集，第一集已通过转发朋友圈获得
能不能打开软件时别弹出今日最火了太烦人，人家使用软件都是有自己的目的，一打开就弹出太烦人了
能不能边看边听
我关闭流量包月1个多月了，打电信客服流量包还在。回不回扣费
为什么找不到牛大宝的书了呢，比如史上最牛杂货铺，刘老六传奇什么的
我买了118的喜币，为什么我的钱包里却显示0呢？
我在喜马拉雅买了118的喜币为什么我的钱包里头却显示是零喜币呢？想用都不能用
手机上能读吗？
牛大宝的书咋  全部都没了
您好，我要购买凭证，请问在哪找
我买的龚琳娜学唱歌为什么没有25-34集呢
帐号是多少？
刚购错课咋办
什么是违禁词?
帐号多少
帐号多少
原来的主播培训计划，还有吗？15584336604
我购买了怎么还是不能听
为什么播放显示声音异常
你们这里有行骗的人，你们我让他们继续在里面骗人吗？，你们这个软件这么不负责吗？
为什么播放显示声音异常，怎么回事
播放节目升序排列有问题。应当第一集在最下面，最新的一集在最上面。你们软件编的有问题
哪样的语音审核会不通过?请回复：18675824376余小姐
哪样的录音审核会不通过?
为啥没有高一必修三文言文的？？？
我的录音为什么试听会有些不连贯，感觉中间有些部分缺失了？
有的资源下载很慢
如何重置密码
。
我刚输入一次手机号，怎么登录不上去
我刚输入一次手机号，怎么登录不上去
收不到验证码
pyipy
收不到验证码
我付完款，怎么还听不了？
为什么暂停以后不再接着播放
不理解会员15021827102
不理解会员
已购哲学100问第一季，pdf文件怎么获得？
喜点
为什么每次听有声书都要从第一集开始
为什么买了199元的郦波老师，又听不成了？
最小化缓存，一会自动停止了缓存，我心很累啊
请问教材怎么领取
无法更改手机号，要更新为13774829567
能不能让播放条有批量归位功能，很多播音想再听几遍，但是播放条一直保持在记忆的位置，每次听着听着就跳过去好多，还要一个一个地手动修改，也忒麻烦了
免流量服务怎么退订
你好，为什么我的录音上传不了呢？
为什么一直不更新，不是要毁约？
怎样直播
刚开始用喜马拉雅，还不太会操作。我想问一下我关注的人他们更新内容我要去哪里看啊？有没有哪一个部分是我关注的？总不能每次都从我关注的人里面一个一个进去看节目吧。????????
频繁自动停止，显示网络错误
如何把缓存换到SD卡中
我的音频已经录制上传一个多月了，今天就改了个名字，说我涉及宗教冥想，我录的普贤行愿品是佛教一部千百年传世经典，很多佛友都在早晚课听着我的音频，我辛辛苦苦录制的内容怎么说删就删了？？？
老是中断
如何读不是本APP中的书 例如我自己的考试教材 我自己用来听
黑龙江龙广新闻台声音太小，请给予解决，谢谢！
如何知道我的帐号？
我的专辑不能自动播放下一节，哪里可以设置？
我之前录的音频为什么都没有了。
经常出现自动停止问题，例如我放在一边听着节目，听着听着就不响了，还要进入程序再点击一下播放键才能接着放
我用4G的是移动网络缓存哎，都换了几个网啦，你这也太慢了吧一个几MB的缓存几分钟，一点点的爬，我下载几百个等到明年去啦
我原来有个人民日报评论的专辑怎么消失了啊？请务必帮我找回来。
您好！请问可以播其他人出版的书吗？
请加上厚大司考向高甲刑诉实务演练
你好。我在台湾，除了支付宝微信支付以外，可否有其他付款方式？如信用卡或请大陆亲友代转帐？                       Shao.tj@gmail.com  或微信 帐号是   TSOJEUNSHAO.
请加上厚大司考刑诉向高甲的实务演练啊！
广告！广告！广告！节目内的广告！你们是不是傻?听节目都特么的戴耳机听谁放开声音听?你与其在节目内烦使用者还不如想办法对外推广！还有你们该死的小哑巴！下次更新这垃圾广告还在我就卸载了！能听书的软件多了去了！
我认为可以增加BBC广播
流氓艳遇记记怎么没了
我想问问审核声音要多久？
为什么，听着听着就会断掉，我听的是 人教版八上英语单词 不到一个单词，就会断，会听，再点击，读一个单词，又停，不知道这是特点，还是问题，希望快点解决，或回复
谢谢喜玛拉雅的责编们，主动更换了我喜欢的节目。你们辛苦了，祝天天好运，佛降福给您。
很喜欢喜马拉雅，孩子已经是每天必听，建议能不能设计个儿童界面，都是儿童能听的内容
全民朗读打不开啊～
全民朗读打不开～
你
没卡能注册吗
他妈的垃圾
微信登录和微博登录怎么是一样的
到底要不要修理阿，播放都停頓
结果太少
你好，我想上传音频但是显示音质不达标，但是是外面的蝉鸣&鸟叫，我也木有办法，那该怎么办呢？手机：13641393411
京剧花好月圆
请问注册了帐号，录音上传以后，所有喜马拉雅用户都能听到吗？还是只有我的粉丝和订阅听众可以听到呢？
x
我用微信登录不上去了，显示我的微信版本低，可我刷微信显示是最新版本
只有六个啊
hgfgjuggu
无法上传声音，12点左右试过，下午4点又试了，上传不了
喜点是什么意思
喜点是什么意思
为什么没有验证码13121668268
订阅节目收费吗？怎么收?15801298299
订阅节目收费吗？
无辜停顿
我下载喜马拉雅，为什么收不到验证码？
收不到验证码
请问喜马拉雅里唯一一个不肤浅、真正有价值的财经栏目《熊俊宇说宏观》发布的节目为什么总是被下架？非常客观的数据分析，怎么就动不动受到舆论管制了？作为该节目的粉丝，表示非常不理解。
请问喜马拉雅里唯一一个不肤浅、真正有价值的财经栏目《熊俊宇说宏观》发布的节目为什么总是被下架？非常客观的数据分析，怎么就动不动受到舆论管制了？作为该节目的粉丝，表示非常不理解。
之前注册一个帐号，花钱买了很多课程，一直设置自动登陆，但是突然有一天，自动登陆不上，也忘了用户名和密码，关联了手机号，微信号，QQ号均不是之前那个帐号
如何付费
,18337528618,, justin bieber,
电话悬浮窗怎么设置
请解决问题！
你好！请问白鹿原120集大结局了吗？听到120集感觉还没到大结局？
如何取消点击喜欢的节目
为何录的音，提示网络偷懒，没有数据？？转发过一次就成了零，再也不能转发，什么意思？
您好，我购买了蒙曼读唐诗与王立群读宋词，大约三百元，但两者都只听了十几期，却被告知未付费为什么？电话13309961995
昨天发布的音频为什么还处于待审核
13060486718
15291707252
想修改昵称，加v后要如何操作
畅听服务怎么无法退订？
15291707252
大咖读书会，被广告霸屏！！！！！请不要有这种垃圾情况了，好吗？无聊！
下载后播放不出来，有的章节是这样的，出现网络问题。这是什么原因？
为什么在没有联网的情况下一曲播完后播下一曲中间间隔要等30秒以上 怎么反应那么慢呢？
你看！一打字就到最顶上！
今天听书顺序播放时，为什么不能自动播放了？
购买小雅音响附带两年会员是怎么回事儿？
怎么样知道是谁订阅了我的专辑？
每集都不自动播放    都要自己点一下我感觉应该换个软件了
考核不通过
主播百姓萌主的有声书大江东去为何下架了？
总是无缘无故自己退出，不播放，还需要再次登陆才能继续播。
这个为什么自己扣了费，我不知道什么情况！希望查证一下！谢谢！我希望查询一下。我很茫然 。我已经像农业银行反馈了！
你好，我三月份购买的每天听到吴晓波，才几个月就给我停了，第二期已经出来了，为什么我还是没法听，还得重新交费？收到信息请致电15185071671，申先生，谢谢
登录不上去，微博一登录就返回首页不知道为什么，用手机号码注册又收不到验证码短信，什么情况？
无法登陆
你好，我三月份购买的每天听到吴晓波，为什么现在不更新了？第二期我又得重新缴费，请问这个问题你们怎么处理啊？
可爱冰宝，泪倾纤雨和刚才的樱水晶FM，洛洛姐姐小微店一样，无缘无故的突然骂人。不信你们看截图，你们还可以去查他们的听友圈或者私信。
收不到验证码
喜马拉雅客服你好。樱水晶在听友圈侮辱诽谤我网络霸凌，掀起网络暴力，使我的名誉权严重受损。根据民事诉讼法第一百二十条规定:公民的名誉权受法律保护。樱水晶已经违反了相关法律，严重侵犯了我们的名誉权。请尽快处理。
喜马拉雅您好，洛洛姐姐小微店在听友圈无缘无故骂侮辱和谩骂我。《刑法》第二百九十三条规定:无事生非，在公共场所起哄闹事等严重扰乱社会秩序的行为属于寻畔滋事罪。《宪法》规定:公民的名誉权受法律保护。这位用户的这种骂人行为，是在听友圈公然骂我是神经，属于寻畔滋事，同时，他的侮辱与诽谤严重侵犯了我的名誉权。他已经触犯了相关法律，请尽快处理。
播音能否不放音乐，很杂音，体验不好
为什么老打广告呢
惹得事
请问，我怎样才能合法地把我录音内容上传？我已经上传过一次，却被告知侵犯了作者的权利，我应该怎样和作者取得联系，获得授权呢？
鹏飞老师，我好喜欢你的声音，如果下面带子目，会更好，我天天坚持听你的讲课。
太多
喜马拉雅您好，洛洛姐姐小微店在萌法少女的听友圈无缘无故骂侮辱和谩骂她。《刑法》第二百九十三条规定:无事生非，在公共场所起哄闹事等严重扰乱社会秩序的行为属于寻畔滋事罪。《宪法》规定:公民的名誉权受法律保护。这位用户的这种骂人行为，是在听友圈公然骂萌法少女是神经，属于寻畔滋事，同时，他的侮辱与诽谤严重侵犯了萌法少女的名誉权。请尽快处理。
如何退订免流量包
洛洛姐姐小微店，请禁言
您好！下载录音后的文件名为什么都是字母和数字组成的？而不是原来的文件名啊？
播放一段时间就会播放失败
买黑猫警长，买成会员了，怎么退费更换？
喜马拉雅您好，洛洛姐姐小微店在听友圈无缘无故骂侮辱和谩骂我。《刑法》第二百九十三条规定:无事生非，在公共场所起哄闹事等严重扰乱社会秩序的行为属于寻畔滋事罪。《宪法》规定:公民的名誉权受法律保护。这位用户的这种骂人行为，是在听友圈公然骂我是神经，属于寻畔滋事，同时，他的侮辱与诽谤严重侵犯了我的名誉权。请尽快处理。
这三个人的账号都是我一个人的！！可是除了中间那个，我其他两个都登不上去。。
我的喜马拉雅怎么不能连续播放下一集呢？
不好
本来有的但是没有
登陆进不去！
为什么没有播放配音，不能下载儿音乐
雷军的创业课为什么下架，不能回听了，我付费了啊
广告能不能去掉和TMSB一样动不动就小雅别人听到还以为我在听什么广告做的和av女优一样有病？
买的产品集数不全
为什么没有出发吧迪亚哥
为何开通了会员仍然会客户端消耗几百兆的数据流量（注意是收费的）
我的QQ帐号登录为什么是被封号了？？1193045234QQ
常常无故断播，令人嫌烦。
您好，我的喜马拉雅录制节目时，添加音乐只能加一首，没有添加音乐1，2呢？谢谢您，期待您的解答。万分感谢。13305338898
您好！请解封我的账户。感恩您！手机号13956651149昵称认证是:中国弥陀村_微信平台
如果哪个环节不符合规定，有没有明细说明？没有任何的买卖词语 为什么定性为涉嫌广告？用你家平台是因为工作需要，分享专业知识，我充完会员都完全找不到会员的意义在哪里，说下架就下架，有疑问都是机器式的回答
用户随意朗读他人文章上传喜玛拉雅，会侵犯著作人的著作权吗？我是用户，电话13315687717
用户随意朗读其他作者文章上传喜玛拉雅，会侵犯著作人的著作权吗？
换手机了，我订购的内容 在新手机上看不到了。急！13319252699
一
安装包和安装占用的空间为啥这么大啊？蜻蜓用的就很少，能不能优化一下
为什审核不通过，很正常的录音，是用来录音后发给我客户听的，没有卖东西为什么说我涉嫌广告？？哪句话涉嫌广告？我在你家平台充会员测试使用本就是为工作来使用的，你们平台审核如此苛刻，客服还半天都没动静的！
客服你好！我的喜马拉雅FM最近4、5天播放完一集，不自动播放下一集了。我卸载了一遍，又重新下载安装了，不过还是不好用。因为我喜欢睡觉的时候听，可现在我总要手动点听下一集。之前都是好用的，最近弄的我觉都睡不踏实了????????。。希望能得到回复和帮助！谢谢！！
能不能少打点广告啊！就算打广告也不能每一集都打啊，我们流量不是听广告的，我们花钱听的是小说不是广告！
不能在手机上进行做任务
收不到登录验证码
声音不清楚了
之前可以的，现在不可以。
退订流量如何退
如何开通打赏功能
傻逼，傻嗨，傻逼
汰渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍渍二二哥的额的CG隔夜的恩特jet????二哥的额的CG隔夜的恩特jet????
怎么付费了！还是听不了呢
付费之后不能听
为什么不能后台播放？就是播放得好好的，锁屏后放一分钟左右就自动关了
更新为什么这么慢？？？！！
你好，我之前买过钱老师说钱第一个专辑，现在听不到了！因为老是有更新，又一次就重新登录过，能帮我查查吗？
耳机怎么反听
可以用电脑耳麦上的话筒在有声化平台上录有声书吗？
验证码发过来，电话号17188585178
为什么退出以后下次登录播放不能继续，感觉没有更新之前好用了
商城里的喜点可以提现吗？
如何将电脑上下载的配乐放到储蓄卡中，放到哪？我研究了一个上午都没成功
不要弹出广告，恶心。
二个账号都有余额，如何关联绑定
下载的音频必须联网才能播放
斗破苍穹能不能免费？小说都免费了。。。你们还要收费？太黑了，版权只是借口，赚钱才是真的吧。。。。还死贵死贵
斗破苍穹已经出来了10年了。怎么还要收费。。，黑呀
怎么添加音乐多点
我的声音上传了，但是回来一看又没了。
你这免流量只能在省内用吗？我在外地可以用吗
定时关，怎么没了
我购买的蒙曼讲的唐诗三百首找不到了
放不了！！！？？？？
下载出现异常，自动暂停，不能下载
下载出现异常，自动暂停，无法下载
总是自动退出
为什么付费了不可以退回
收不到验证码
7是7
我想改名字，加公会名字
主播助手6月份给我发信，说对我账号的搜索权重做了调整。请问，现在有没有恢复？？？
要播放上一个节目的时候，下一个开始播放
认证了V改名字：姓名：阎勇  电话：13609839543  原昵称：古诗新唱  需要修改为：阎勇古诗歌曲KTV
软件操作太不人性化了，体验差（批量下载和购买）操作总是会影响目前在听的
软件操作太不人性化了，体验差（批量下载和购买）操作总是会影响目前在听的
这个开通了免流量了为什么我每天的流量少的要80左右多的200多兆，这个是不是记不准啊
手机上方显示悬浮怎么设置？
请问都市特种兵下部为什么播了一半就停播了呢？
怎么循环播放
总是无法登陆
收不到验证码
用的qq号259356273，现在想在其他手机上登陆却忘了密码，请客服告知密码
不能有效切换到播放另个音频，播放还是处于上个音频，存在严重延迟性
,v6.3.9.3使用有问题; 开了主软件点播一个节目a;然后后台播放;在过一段时间后后台播放自动进入新节目b;这时在后台通知列表点击喜马;本应直接进入最新正在播放的节目b;但事实上进入了节目a,,原本节目b正在播放而被停止。从此节目a又被迫重听,
都市特种兵为什么下架了
为什么上传的录音不见了
请问上传未审核的怎么删除呢
老显示红点，总找不到是啥意思。如何彻底关闭红点？
总是会没网，这是个很严肃的问题
更新不了，群里面又发不了言，什么回事？
请退款，少退点也行，我只听了两集，还没听完
我想退款
我不认识他，他无缘无故骂人
为什么更新后，每次打开软件就得用账号重新登陆
下载的配乐找不到
你好我想改一下名字
怎么有的书找不到
为何最近无法登陆问答页面？
在哪可以找到自己想要的文章
你好，我咋一插上耳机就没声音了呢?
wifi音箱播放，可以连接哪些设备？
我看到已经更新到25集，但为何我只能听22集？
为什么要把基督福音相关音频都关掉？
怎么看声鉴？
下载异常
请问，我怎样才能合法地把我录音内容上传？我已经上传过一次，却被告知侵犯了作者的权利，我应该怎样和作者取得联系，获得授权呢？
新版播放太讨厌
新版本问题太大，没法用了，太难使用
退货原因 1、音响扩音有问题，听不清 2、连接不上wifi，终极解决方案也不行  要求退货
我到手机号和微信号都是18688899855。怎么提示说是两个账号呢?我现在想把微信号购买的一个课和手机号购买的两个课合并到一起学习，怎么合并?不能登录两个账号切换学习吧？我可以注销一个。
老是那一集，不会继续播下一集，得去点下一集
收不到验证码
你好！请问可以新增已购声音中的购买音频删除的功能吗？
您好，请问您能帮我找回我的密码和账号吗？
别人用我手机误定了畅听免流量包，我想退订，但是打客服电话一直说通话不成功，在喜马拉雅APP激活免流量包也激活失败，同是也没找到在哪可以退订，请帮忙处理
我iOS充的钱安卓上可以用吗？
为什么我在有声化平台没有办法录音？和手机有关系吗？？
上传
以前的老版本比现在的新版本好用多了。难道这就是所说的，越更新越垃圾吗？
现在喜马拉雅怎么回事，怎么现在越来越卡啦。听个一级书下载好的都卡。搞半天才能放出来
为什么我的声音已经过了一天还没有审核好?你们的审核有什么用?我这个录音要发出去但是因为没有审核通过就不可以发只是够了，你们快点处理好，我急用呢！
如何把手机上的歌弄成配乐
播放一集后续播下一集不如以前好了
我爱我家为什么下架了
锁屏后播放一会儿就没声音了
我的草稿箱的东西怎么显示的源文件已删除？
变声怎么变
在忙撒13772453673
在忙撒13772453673
开头啰嗦，没劲，中间还加广告只想问主播不累嘛？我听都听累了，还没单羽道一半说的好
酷爱
酷爱
那个微电台是怎么弄的呢？你们的管理中心在哪？
没有东西
怎么退订免流？
同一账户，在安卓手机上充值了，在苹果手机上没显示喜点，如果我购买了一本书俩手机能同用吗？
新版本很不好，最小化再次点开就会断掉，而且播放集数或者时间会改变，希望改善！
求3倍的播放速度
收不到验证码
想听澡堂老板家的男人们
你们测试怎么做的，主流程都有问题，看不到播放的时候进度条不动么？这么严重的bug，直接上线了？
书品不全
为什么现在的广播都是听不了，听几分钟就自己停了。在线视频都可以看的网络竟然听不了广播。
第一期刚交了钱就结速了 ，有点冤，能不能延续到第二期
可以用手机来录制吗？
希望能够把最快的播放速度提高到三倍速，这样的话我就可以有更多的时间来购买和收听喜马拉雅的节目。
请关掉小雅的广告
因为换手机，原来购买的产品都没有了，微信登录提示如下，请问如何处理
当软件卸载，重新安装，登陆账号后，收藏及阅读历史一定程度上会记录下来，但进入订阅的专栏却看不到曾经已经阅读的记录，全部显示未读。建议能同步，因为专栏里那么多记录，需要区分的。
怎么回事？现在每集都连不起来，中间卡顿时间太长了！这几天软件出啥问题了？
当初注册的账号有点多，现在想固定用其中一个账号的ID，但是那个ID的登录方式我找不到了，我尝试了各种登录，都没找到这个ID，可以通过申诉注销那个账号吗
在上一个节目还没有播放完的时候  播放下一个  依然是上一个节目的声音  过几十秒才可以切换过来
有些作品为什么下架了
怎么删除配音
作品全部保存的不见了
我录音都找不到啦！什么原因
请问如何获得第一季的电子书？我已购买第一季和第二季，在群里留言，也单独私信管理员，但一直没有人回复
方与圆得与失，很想听这本书。谢谢
你们的播放器出问题啦……每集和每集之间出现空挡……甚至停播，你们赶快改进吧！
你好   我订阅婷婷诗教几个月了，还没有听完   怎么就没了呢！  七月份是新的一年我还没有续费，因为前一年的还没有听完，你们怎么能给停掉了？怎么可以这样？
三侠剑续有吗
pc版客户端为什么不能播放已购买的马瑞芳讲解《红楼梦》的音频？
这么不可以自动播下一集得
一个劲的播广告，什么狗屁玩意，
你好，我是法学生，我平时读书的录音没有涉及政治评论，都是法律本身和考试内容，没有敏感话题，能不pass掉吗！！谢谢
毕竟这个
Waterman君发出的《植物大战僵尸之大战Minecraft》审核完毕，却搜索不到，忘望能解决！谢谢。
怎么连个批量下载都没有让人怎么用
怎么付款，收费标准是什么？
请不要在给喜马拉雅升级了那样真的不好用现在的版本连下书的批量下载都没有谢谢
不能分享
为什么我买了151到200集还播不了
央广经济之声不知道为什么，播着播着就没声了。
你好！怎么排列自己录的专辑中节目的顺序？谢谢！我的手机号15803566556
原先下载很快，而现在下载特别慢。
有没有不需要上传声音就可以直接朗读测试声音的功能
丸子主播
怎么把微信语音整合到一块
麦克风怎么打开
我已付费购买的蒙曼读唐诗怎么找不到了
发个声音天天下架，烦人。
经常无故停止播放
开通免流量包，是不是下载东西，不要钱或者流量了
我要买的是每天听见吴晓波第二季，不小心给第一季也付费了，谁会听这种过时了的评论呢，要求退费！!！
如何删除阅读
分类里面的内容，点击没反应，求解
账号无法登陆，微信方式
请尽快审
有点作品怎么下载不了了
老是声音播放错误
收不到微信验证码
怎么没有人播天才布衣这部小说啊，这么好看。
忘记QQ密码怎么办
你好，购买的时候说要送配套教材，一直没送呢，也不知道联系谁
下载出现异怎么回事？
收不到短信
18266982384
广告太low
请问，这个奖可以信任吗？
我想问问教材什么时候能收到？
下载了  顺序是对的  为什么老是跳着播放
免流量服务在哪
有中间几十集不能播放，删除后重新下载还是不行，希望能帮忙解决，我姓王，电话18911280622
希望有听力原文
为什么没有听力原文？？？
之前我已经付过费118元了，为什么进不了
审核太慢，原本要录好直接转给老师的作业，结果两个小时都没出来，只能该用其它软件从新录，浪费时间和精力。
这个软件越来越垃圾了。
怎么更改兴趣标签？
九江庐山之声怎么无法播放
我上传的作品怎么没显示？
您好！我买的龚丽娜的课程找不到了，需要重新付费，为什么？
你好，我发现，过一阶段，原先的账号就不见了，上次又找了登陆了上去，这次忘了，好烦
收不到验证信息
播放一段时间就停是什么原因
想听华克理的标杆人生
标杆人生
我昨天交钱验证马不会用
更新後播音很不順，常常播一下然後就跳出網路錯誤，網路明明就沒問題!
袁腾飞的了
建议可以弄一个记录。比如说用QQ登陆了APP，然后你的下载记录或者是试听记录会跟着QQ号，就像绑定了一样。这样，换了手机也可以直接登录QQ，然后翻记录听就行了
播放下一集或上一集时自动暂停，而且反应很慢，暂停，跳转基本不反应
为什么没有九义十八侠下部？请多传些传流评书。
定时退出这个功能没有了
为什么开头广告一完就直接跳结尾曲了？或者就是跳到下一集了。怎么回事啊？？？
买了怎么没法听？？
请问能把语速提高2倍以上吗？有写语速度真的太慢了。
为啥下架？
为什么我的账号绑定不了手机。
为啥下架了？
怎么没有呢
言论是自由的吗？为什么那么多语音审批不合格?给个说法，违了什么法律法规??
我账号怎么封了   qq:1300514720
有时候连不了麦。。
这样的素质还做主播？
您好！请解封我的账户。感恩您！手机号13956651149昵称认证是:中国弥陀村_微信平台
请帮助解封账号，手机号13956651149
刚下载一直播放失败非常失望！
泽么在主播中@人
为什么自动下载
天天尼玛币小雅烦人吗
广播剧很多找不到
切歌速度比以前慢了好多好多啊
我购买了
怎么定时关闭
下载出现异常
为什么安卓的两倍速比ios的慢呀？
为什么录音上传每次上传到最后，就显示上传失败，请重新上传。已经重新了无数遍了！谢谢！
你好，我用喜马有个两三年了，之前还能听到今晚80后脱口秀 请问现在怎么会没有了呢？我能知道下是因为什么嘛？????
为啥很多集提示版权原因下架？
你好，你们推送的微商城购物是真的吗？速回，谢谢！
我已经购买了，却没法听是怎么回事
录音的权限在哪里设置
为什么播放老是莫名的卡住，播放十分不流畅
我要退订免流量收听，怎么退
为什么我的录音不能上传，可同样的内容别人读的就上传成功了？《目送》今晚上传了n遍都被告之下架，可是明明有人也读了这篇文章就可以?实在令人不解??请问不可以读的东西是否可以事先知道呢？总不能辛苦，反复录好了结果不行吧！麻烦解答一下
所有音频无法播放
你们一个免流量也太孙了吧，给我自动开。投诉你们这般孙子！！！
定时在哪里？
为什么帐号现在只能用手机登录，邮箱登不上去了呢
你好，现在喜马拉雅软件升级后怎么没有中央电视台新闻频道了呀，以前有的呀
怎么下载过后，弄不到内存卡里面
无法聊天
一直显示重新连接聊天室  有问题
我登录不上
怎样把文件下载到SD卡上？
怎样把文件下载到SD卡上？
怎么声鉴
谢涛听世界的春秋怎么听不了 没有的啊？
定时关闭
连的无线，在顺序播放的状态下不会自动播放下一集，而是需要关掉软件然后重新打开在店下一集才会播放，不然就会显示下一张的名字然后循环播放上一章
能不要插播广告吗？
没有定时关闭功能
我想知道怎么下载配乐？
我想知道怎么下载配乐？
我想知道怎么下载配乐？
自动关闭功能找不到了
操你妈逼再他妈得给老子放广告
播放的总是我上一个点的音频
为啥总是自动停止播放？ 听一会儿就没了，再点开就是从新登陆软件。 18630144005
怎样规定播放时间
6.3.18.3版本免流量吗
你好！我注册时收不到验证码，如何处理？谢谢！
关注了人为什么找不到关注的那些人在哪找到呢？
操作界面上，增加音量调节功能，方便使用
断断续续的
充值后喜点是零，为什么？请解决，谢谢！
没有麦标志了
打开应用时，会自动挑出一条消息，如何取消？消息有提示音，怎样关闭？
为啥录出来的没声啊
保存到草稿的录音播放不了
怎么解绑已经不再使用的手机号？之前的手机好已经注销不用了，想要解绑却要先验证码验证，怎么办？
自动关停
为什么输入验证码没有用
可以加一个语速调节功能
怎么样设置打赏
下载小说很慢
升级后播放不了，这是怎么回事?
用手机号码登录怎么登不进去
播放异常
存在草稿箱的录音，一天后上传提醒源文件已删除，但是手机确实没有删除这些文件，怎么找回
你好！就是听的时候不按顺序乱跳，我手机号是13451535330
疯狂英语的书怎么才能得到呢？
听的时候不按顺序乱跳级
怎么样定时播放
更新后，订时关闭没有了
想听袁阔成三国演义就是找不
怎样取消喜马拉雅流量包
怎么翻唱歌曲
使用蓝牙设备时不能连续播放
收不到验证码
为什么会下架？
包月免流量怎么开？
声音保存到草稿箱  发不了了是怎么回事？也没删 就是发不了了????
7月21日后支付100元，见截图如下。现在听不了，也没有购买记录。为什么呢？
最近老是出问题，要么掉线，要么卡，反正各种不爽
为什么我购买了梁注庄子，今天突然所有订阅都没了，梁注也只能试听了。
提示播放失败，在删除小米手机分身功能后？
手机号不能绑定
您好，我想取消手机每月扣除8元，喜马拉雅听书软件的费用
你好，请问为什么《三重门》全集的下架了？是否有其它较全的版本上架呢？
为什么没有定时停止功能了
已购为什么还不能听？
为什么登录时提示我的账号被封？！让我联系客服
收不到验证码，怎么回事啊？帮我好吗
收不到验证码，怎么回事啊？帮我好吗
验证码发送超过三次，无法绑定手机。
钱付了，见已购。不能听，什么情况，需反馈解决。谢谢。
亲，打扰了，问一下，为什么我读的骆驼祥子还没有审核通过呢？亲们很忙，希望在百忙之中可以抽出一点时间替我解决问题！谢谢了，亲们记得注意身体！再次感谢！??????
为什么审核未通过？我是给孩子录的读书作业，分享给老师交作业的，这不能分享，我不是白录了？？
首先我没有违反喜马拉雅的规定，但是你们已经删除了好几个录音，如果有什么要求就请信息通知，请不要随意删除好吗？大家都是为了工作不容易
钱已付，却不能听，反复跳出说需付费，请反馈查询
为什么我下载喜马拉雅，到最后要绑定我的手机号呢？人家都不用直接就可以用了
如何恢复回复留言，18501075968
我怎么把我自己录制的专辑内的内容自己编辑顺序啊，还有就是我如何把我上传需要审核的内容编辑到我另一个自己听的专辑中啊
我怎么把我自己录制的专辑内的内容自己编辑顺序啊，还有就是我如何把我上传需要审核的内容编辑到我另一个自己听的专辑中啊
现在为什么搜不到高僧大德，居士所讲的佛法之类的？
,录音后的剪辑功能能否增添减去中间部分的功能,,比如一段录音5分钟我要剪去3分20秒至4分20秒。这样会避免听众听到口误或其他上声音。,
加入  v会员，上传3条声音，但是点开录了一条，都没保存上。实际我都录够了3条了，怎么办？我的电话15237992996
怎么能阅读啊？
为什么听着听着就断，越来越频繁，太难用了，真是气死人体验很差
声音为什么不能分享
哦健健康康健健康康可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可
好多要钱，太贵了！
为什么要那么久审核
你妈了个逼
有时暂停后再次打开就自动跳章节
审核2个小时，为啥还不行?
弘愿寺佛号
我微信怎么登录不上去
声音上传不了？
新版本如何定时关闭？
搜不到
能在定时中增加重复播放一项吗，孩子在听的是老是重复听一个故事！就会方便很多！谢谢！
我只有一张专辑，我想弄第二张专辑怎么弄。
定时关闭，怎么找不到了
发作品待审核时间太长，我明儿还得赶着交作业??我教不了作业，谁的责任?！
收不到验证码。电话13579932975
不连续播放，播放完一集之后要自己手动点击播放才会在播放下一集。怎么设置连续播放？播放完一集声音可以自己播放下一集？
能不能通过拖动的方式给专辑中的声音排序
为什么没有审核通过？
开通会员听书还需要钱吗？
如何删掉
怎样删除音频啊
有时候会播放迟缓，不太方便。这样。
严重混乱了！客服端是不是该更新了，听了上集没下集，听这个小说播别的小说，这乱的也没谁了
不明白为什么那么多广播剧下架了。。。
怎么删除已上传音频
审核一般需要多长时间
付费了为什么还是提示试听结束？
为什么声音一下上传不了微信朋友圈
不知道怎么设置个人信息
o又.y
再发一次验证码，有什么大不了的。
它是尚堂
无法倾听。
为什么我不能提现呢
18623762868
部落大亨游戏为什么充值了不给东西。8月12日充值1元大礼包，没给。13日充值了1元和9元大礼包都没有给，也没有记录。我的账号是13892327fnk。我反馈后你们说解决了，请问是怎么解决的，我为什么什么信息都没有收到。请你们认真解决，否则将投诉你们的欺诈行为。
修改昵称。姓名洪森，手机18539868455，原昵称29森，修改为洪森
下载的声音怎么不是顺序的，乱七八糟的
我想知道，如何下载配乐？？？
我自己读的家里的舒克贝塔传不许上传，为什么
无法下载，之前都可以的，重新安装软件后仍然不行，只要开始下载就马上暂停？
我之前付费买过，为什么听不了了？
怎么不能定时关闭
说好的二倍速 都不是二倍速！！！
怎么测声音
有噪音
为什么没有？
为什么我就点了3天试用免流量，就给我扣了8块？
通过微信无法付费。
通过微信无法付费。
背景音乐声音太大完全听不清内容
能不能增加个像音乐那样单曲循环播放？
如何做音频直播或主播?有哪些注意事项?王生13802528627，请给点指示，谢谢
播放声音的时候，为什么突然就会停止播放了。也没有定时过，老是要手动打开点一下，烦躁。
如何才能把音频上传到喜玛拉雅公共电台平台?有哪些注意事项
????
软件选择播放卡的要死
无法上传
播放历史不能单独删除了，远先能单独删除。
如何分享音频到电台平台
为什么上传不了音频
播放历史以前能单独删掉，现在删除就得整个播放历史都得删除。
下载后的音乐在哪个文件夹
1喜点，多少钱
我想听李琦的 爷爷的摇篮
您好，我在喜马拉雅买了两档节目，因换手机找不到我购买的节目了
分享不了
官方请求你快点申核，拜托拜托????
停播
东部了，账号问题
你好，我的手机号是13092449313，我希望详细了解版权问题，请在明晚或后日与我联系。
这样删耽美，真恶心
怎么查询已购声音的订单号？
下载的无法播放，声音异常
每次听的时候，选择了别的节目，播放的是以前听的节目。切换老是失灵的感觉，另外还有就是听的时候顺序播放也老出问题，不能自动切换到下一集。
下载不了小说怎么回事
亲，我专辑的详情介绍怎么添加呢？
怎么不更新了
如何定时关闭
13546243944
剩余部分什么时候更新？
盗墓笔记的封面为什么没有主角？？吴邪呢？为什么没有吴邪？可不可以换一张图来做封面，毕竟我觉得封面上如果没有盗墓笔记最中心的主角，那么这张图根本不能用作封面。希望您们可以重视一下并做出改变。
手机号未注册
播放设置
核实怎么慢的很啊官方，，可不可以爱我多一点，让我发的作品快点核实
找不到内容
不能续播
我用扣扣登录怎么说被封了？？？？
越更新越不好用，请问你们更新有什么意义。
升级后有杂音，真是狗屁不通，874561661
点了播放总是放上次关闭的声音
《阴阳剌青师》这部小说什么时候才土架
我交钱了，还是听不了？
总卡是啥问题啊
建议有个文字版，一边看一边听，印象深刻些
麻烦尽快审核小朋友的作品，要交作业的。
老师，我原手机号己订阅，现换号，怎样才能继续收听？
怎么删除配乐呢？
怎样取消配乐？
微信QQ其他消息推送声音一响，就马上中断，所以一天无数次不得不重新再次点播放键，请告知解决方法。
小米手机，后台播放时打开软件，当前播放就停了，体验略有不好，希望打开时不要停
录不上
您好，我可以把我购买的音频文件微信分享给别人吗？别人点开免费听
登不上去
为什么没有四年级必读书女生贾梅的文章？#(怒)
永远收不到0验证码
现在喜马拉雅不太好用，空窗期太长。
收不到验证码
我下载，小说后，想跟着小说，列表继续更章，确无法陆续跟读章节。又得回到章节从新寻找下一章，太过麻烦，希望尽快处理
我购买的会员为什么用不了
广告真的多啊????
为啥不能链接小米智能空调伴侣15901091132
我想读一本书，但是没有经过作者本人允许，我能读吗？或者怎么样才能被授权读我想读的书，谢谢。
购买了你们的会员，我还是什么都听不了
无法记录上次播放的地方，每次都要自己往后自己调，烦请处理。
我已经上传过三条声音，想认证主播（个人认证）怎样把这三条声音传到认证需要的里面
收不到验证码
下完怎么不能听啊
上传声音多久才能审核完毕分享给朋友听？
我怎么付款了，还是听不了，
播放错误，点播下一个，重复上一段。
老是播放失败，太卡了，网络在线看电影都没问题，为什么就不能使用收音机呢？
老是播放失败，太卡了，网络在线看电影都没问题，为什么就不能使用收音机呢？
我的头像为啥不能保存？我的作品不能上传？
为何我下载的喜马拉雅里录音没有声音美化功能
规范化
绑定账号收不到验证码
我的喜欢在那里
请问我今天的录音为什么说有广告。我只是照文章读一遍。
为什么我老是上传不了
我的收藏在那
你好我不是买了全部章节吗，怎么又要付费呢
如何删掉录音？
请适配小米状态栏。目前状态栏为白色，看不清。
我想问下克里希那穆提的播音，怎么都不全了或者删除了？
怎样快速审核？
请问，为什么没有畅听服务？
垃圾软件，下载完了，就自动删除了，又不能下载，更别说播放了
为什么播放完一个，下一个不自动播放呢，非得在打开手机重新点播
没有验证码
没有验证码
不能自动播放下一集
你好，我的易购目录中，回到明朝当王爷，白岸惊悚，并非我本人主动购买，但已有扣费记录，请查实
如何申请认正
为什么我听的五行大讲堂只能看到7月27的更新？
多长时间通过审核
我订了本月的喜玛拉雅免流量包，流量还没用完就开使扣数据流量了，我打了你们的电话可没人接。
怎样才能制作一个专籍
都已经关闭推送了，还有广告，还想用这个软件，如果广告还去不掉就只能卸载了
信号时常断开
怎么没有定时关闭了
为什么一些佛学上的东西都屏蔽了，搜净空法师都搜不到了，你们喜马拉雅做的有点过分了吧，求反馈
忘记密码
忘记密码
我为什么设置不了推送功能，为啥没有推送？
为什么之前听过的一些佛学上的东西都没了，是不是屏蔽了？把净空法师都屏蔽，也太说不过去了吧，求反馈
为什么我现在都收不到评论回复了？请给出一个合理的解释
录制的声音分享不出去
从新打开喜马拉雅，播放自动关闭，越来越垃圾了，从播又跳广告，而且播放位置错误，10分钟播放，推销垃圾广告2分钟，听故事都是广告
从新打开喜马拉雅，播放自动关闭，越来越垃圾了，从播又跳广告，而且播放位置错误，10分钟播放，推销垃圾广告2分钟，听故事都是广告
黄
怎么没有更新，已经付费了
太贵了
激活免流量之后下载还要流量吗
请问是否可开放不同播放器之间的兼容性，你的资源下载后其它播放器也可以使用，要有包容心去做，才能赢得大众的喜爱，才能扩大市场。而同类的APP基本不存在这个问题的，望能重视此问题。
已购节目的订单号在哪里看？
..
..
下载的文件播放不顺畅。
主播要播的内容可以随便选吗，别人的作品我想播要走什么程序？
配乐为什么只有几首歌，为什么有的歌曲没有，在酷狗里下载了好几首歌曲都没有
验证码收不到????????????
通过审核需要多久
录音录不上，秒数不变
验证。发不过来
说好的会员248减免52可是没有
验证。发不过来
怎样下载广播的节目
关闭推送，怎么还推送，再推一次立即卸载
喜点除了充值，还有什么可以获得的吗？
为什么我前天的一个录音到现在都没帮我审核啊？反而今天的一条录音审核好了？
购买了喜马拉雅，为嘛没有优惠
怎样签到啊？
,您好,, 今天我上传了孩子学校的录音作业,, 内容是龙应台的《目送》选段,, 不知为何没通过审核？,
你好。我已经买过凯叔西游记第二部，现在怎么听不了呢？
没有选择为蒙曼买礼物，为何有相关扣费？可否退回？
如何清楚个人专辑里的声音？
乱跳级数啊
怎样自己添加配乐
为什么 舒缓，抒情，清新，疗伤 这些配乐没有了呢？
我播了55集，再更新时，系统先说我成功，过一会儿就无法看到更新的集，不见了。为什么????
为什么付费的不能下载了。
你好，怎么现在听一集点一集太不方便了，越更新越糟糕
全民朗诵的文章为什么不可以直接收藏啊  这样更加方便啊
小雅的广告太烦太多了。
我无法开通主播
播放老是不连续  等好久才转到下一集
上传的东西怎么取消啊？
读得不流利
配乐怎么添加
为作品选封面而闪退！
声音和上全在那里
我怎么分享我的录音
如何调配音？
电脑怎么下载使用？
为啥没有朱自清的文章唉????
会员可以付费的嘛
没有我想要听的歌
喜马实行的是闭关锁山，直播时不要提别的直播软件。不能提？不小心说到也要管？真的是闭关锁山？这么绝情？
一年前我做了这个决定，这一期之后的怎么收听?我这至此没更新过。
怎么看我已购节目的订单号？
没法录音
没有播放我说的的人教版三年级下册英语SL 。
快速播放的设置如果能快到2.5或者3.0就好了。2.0的速度还觉得慢。
积分怎么获得？尽快回复，谢谢！
这个软件下次更新的时候可以考虑一下添加一个批量选择删除的功能。一个一个点真的很费劲。
买小雅音响送会员，发了验证码来了，不大懂
说的太平静，没有把人带到情节里
请客服做了相关了解后再行动（比如点开音频到底是怎么回事）
我买了这个节目，请问没有教材怎么学？教材是什么内容？什么时候可以邮寄给我？我在国外，只能寄到国内呢？谢谢
流量坑人越来越多，播放越来越垃圾。越来越不好用。还有那些播放素质越来越差背景音乐随便一会放很大声一会又很小声，越来越反感
还能不能解决了？我购买的小说和喜点怎么都没了？电话18131751588
怎么弄，登不上去
我想录制一些自己的音频。那如何操作？
收不到验证码
难听
收不到天气预报
喜点充钱是做什么用的，怎么不可以留言了
强烈要求还原在播放页面点击封面来快进或倒退。
1录音要审核多久？2录音上传时的的分集图片怎么设置成和专辑封面不一样？
太累了太客气了????鲁诺吐开了家茶楼呕吐物资部长，漏水，那就是你家的狗????看看咯土木到长????JJ了！
为什么播放过程中常自动程序关闭？
请问礼物赞助的渠道不是扣0.6%么?您看我的是不是扣错了
在哪认证加V啊 我在我的主页根本找不到操作的地方  邮箱937031837@qq.com
我的佣金怎么使用？
关注在哪里?
听不了
登录不上
我没有任何违反，这是我自己培训的录音，怎么说违反了呢
激活免流量服务，看到验证码发送成功，但是手机收不到是怎么回事？请求帮助
怎么认证？
怎么修改自己的用户名
我想问马薇薇老师的微信号码
你好，我订的节目已更新至202节了，但我最多只能打开至194节，是怎么回事呢？
特种兵在都市 (下部)1200集开始
为什么不可以艾特对方
发短信超过三次没接到
我想听连丽茹老师讲的评书，怎么找不到？
只是卡????
怎样删除专辑？
配音问题
为什么莫名其妙扣我八块钱话费？
收不到验证码
上个月才买了大咖读书会。怎么就收不到了呢？如何处理呢
为什么我买的大咖读书会的节目收不到了。如何收到？手续复杂吗？
审核发布录音需要多长时间
周易大师第二部付款了怎么没有啊？
没事别推送广告，真鸡巴烦人
没事老是推送广告干嘛啊，真他妈烦人
下载总是有问题
能读的小说素材太少
请问下，客服电话是多少，我想朗读些故事，不知道怎么发表，这样会侵权吗
我的手机不知道为什么，一直录不了，我打开录音那里，然后我也点了开始，但是他一直没有录进去。他永远都是零秒。
为什么读不了？
没有悬浮窗，想暂停时不方便
结束后，在来听不能接住上次听的位置。
如何把录制的声音导出到电脑？
购买后怎样收听喜欢节目
手机息屏以后软件总自已暂停，要重新进软件点播放
为什么不能重新下载
无法解绑手机号
怎么听不了
姐姐我就
我以前充值50元，没有用过，怎么不在了？
他是谁？
如何上传之前录好的音频
钱交了怎么开通
我这钱交了怎么不能用呀
为什么照片传不上去
不知道你们能不能结合手环，在手环检测到人体进入深度睡眠时就关闭APP
自己录音的东西，哪来的应版权方要求下架？
我绑定不了，收不到验证码
我自己录的声音，下载后想导到电脑里，可是找不到文件。设置里的下载路径里没有。
滚蛋。
有没有客服电话，我账号冲了喜点换在ipad上门登录怎么喜点不显示？
13870067536对不起，我忘记密码了，求援！
为什么录制之后播放的音乐会叠加？明明一首曲子播放的时候却两手相同的曲子相互叠加
老是自动退出
最近每次听一会喜马拉雅就自动关了，而且听的是已经下载到喜马拉雅的
你好，我换了苹果手机，app里找不到这个已购课程了，咋办？
为什么有网并且网好，播放一下就停了，还的从放，结果还是一样
道教早课读诵道教晚课读诵
怎么把喜马拉雅Fm 的歌曲传到文件管理里面去
这个封面看不全怎么办？
款已支付，不能下载，不能收听13704911424
本来更新就少！播放又少了一集！
锁屏的操作界面可否手动关闭？
下载好的都不能不放   老显示播放异常
为什么我已购买，怎么还是试听呢
找不着马君美老师的讲座啊
听着就自动停止播放了。望解决。
弹幕能不能设置默认关闭。。。老是骚扰真烦！！！
超品相师少了1集，1357
为嘛播放广播格一会有，格一会没有？广播都听不好-_-||
怎样把配音里加进来的音乐删除？
为什么公单状态是已解決，可反馈记录却没有回应？
在最小化后就自动停止播放了，以前可以继续播放的。
我在两个手机上登录我的帐号后，有一部分的录音就再第二个手机上，如何将他们放在一个手机上？？？？急
经常播放暂停
如何申请v认证？
验证码接收不到
我的专辑下架了，是不是该把款给我退回来？
把狐说魁道摇了吧
有点卡
咋清理 声音了
你好，我 这个微信绑定的账户有几百块钱的，为什么我查不到呀
教你ma    x你的姓魅力。
我的直播在哪里？
如何更改用户名
我听着一个彭九鸣播讲的大谋小计50年，突然不播讲了，而且也搜不到
为什么每次听完一集   接着是重复的
老是卡顿，重启一下也是这样，什么意思？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收不到验证码
收不到验证码
评书怎么没有山河泪呀
自己的作品上传之后改不了照片，很着急啊！望解决，谢谢！
播放不能保留记录，隔一段时间再听就不是那一集了。
点错了，不知道什么时候购买了
收不到验证码呢
为什么我购买完的，发送链接以后听不了，自己再打开链接连我自己购买完的也只能是试听呢？软件问题还是主播限制问题？
我的微信版本已是最新版，为何微信登录时还说我版本低不给登录？13956089771
请问一下开了会员还需要付费听吗
重复播放
退订
下载不动文件。
是广播问题
为什么我多次输入，还是没法录音。
为什么我多次输入，还是没法录音。
怎样绑定国外的手机号码18299585527
怎样绑定国外的手机号码18299585527
怎样绑定国外的手机号码18299585527
锁屏后一直中断问题，没几分钟就要中断，然后再重新开启，然后再过几分钟又重新种中断，然后再重新开启，然后再中断反反复复的。节目不能正常播放。一直不畅通。                                                           18357103644
怎么这么多烂尾讲播啊！钱收完了，剧集栏尾了，后台能不能管管啊！让我们这些喜马拉雅的忠粉太伤心了！能不能把那些不负责任的主播清掉啊，给大家一个良好的听书平台啊
你
怎么输不上验证码呢
不能登陆
开始录音点击添加音乐里面没用（添加配乐），如何删除？怎么也删不掉？如图
我在手机上换头像时，这个软件就莫名其妙的停止运行了，这是什么回事
梁文道《一千零一夜》搜不到了
第一集播放完   就变成七十多集     播放错误是怎么回事
为什么我已支付了钱想兑换喜点，但我的喜点却没有来，我已经支付了钱，但没有喜点，这能让你们解释吗
为什么一张有WIFI音箱，一张没有？
我想听大米的聊天记录
锁屏后，过几分钟后，播放正常使用和运转。一直都是在打开，再断掉，再打开再断掉。反反复复一直这样。
初中英语单词听读
分享链接听不了，需要付费
配乐怎么下载
朋友花钱免费请我听，我为什么听不了
想问一下，我已经购买完的书为什么不能分享给别人听呢？
开直播，为什么要留自己的重要信息？
我付钱后几期就停更了。我认为应该接给的180元继续提供服务
听着老是自己退出怎么回事
后台运行，从新进入软件，播放记录就乱了
听广播总是突然中断播放，还有定时关闭广播功能的时间设置是乱的
听广播总是突然中断播放，还有定时关闭广播功能的时间设置是乱的
声音问题
听广播总是突然中断播放，还有定时关闭广播功能的时间设置是乱的
怎么剪辑中间的内容
为什么照片一直上传不上去
没回播放久了，突然点出播放界面总是就会变成好几集前，以前都是不管什么时候点出播放界面都是会继续播放下去，，而且现在明明在听小说，点出喜马拉雅在广告那个界面小说就会停止，然后又现在怎么会跳回好几集前，怎么会变成这样
录音和配音不能同时进行
够买的节目听不了了
会员怎么得？
网络不好用，下载用不了
怎么去弄嗯，钱呐
怎么这几天播放器点了节目，要先播放一会前期播的，才开始播
我的积分兑换啦！不出来
怎样创建专辑
网络不好用
为什么照片一直不通过
为什么现在，想搜索尹建莉三个字，以前相关的内容都会出来，现在没有了，很难搜索，就是输入专访国民妈妈尹建莉都搜索不出来这个声音，能解决这个问题吗？
秘书人际沟通
收到短信已过10分钟。
你好。我的专辑《法呢时间》已上线近二年。每期节目，我都尽心尽力，仔细完成。内容也很好：古今中外名人故事。但是，因为得不到推荐，节目收听量并不理想。能否请你们推荐下我的专辑？
后台不稳定，经常反应迟钝或重复点击多次才播放，希望能尽快调好！谢谢！
为什么只能下载到32正课？
微信号怎么显示没有，加不了微信客服
播放音乐时，背景图片为什么不可以保存呢？这个非常讨厌，强烈要求可以保存图片
,我的录音   酵素与健康     不是广告,,很多中老年人在服用产品，免费的产品，特意请老师来给讲解一些疾病和产品知识，年龄大了记不住，所以录下讲课内容可以反复听，希望不要再删除了，谢谢！,
已付费买下来的声音可以一直听吗？有没有时间限制？
我真的不喜欢那句跑步让我怎么样，的广告词，好难听。
没有戏曲
下载出现问题怎么办
怎么听了一会，就会退出播放器
现在下载音频经常下不动忘解决
怎么才能按照顺序播放？13552381970
我买了这个节目，请问没有教材怎么学？教材是什么内容？什么时候可以邮寄给我？我在国外，只能寄到国内呢？谢谢
为什么电脑版有头条的排名，而手机app却没有？谢谢！
我想把昵称改为芭比_嘿嘿，就是去掉有声的三个字，不知道行不行。
收不到短信
不能连续播放下一集，已设置连续播放；点击当前声音，播放的却是之前的声音，过大概10多秒后才能播放出点击的声音。重装无效。手机是红米note3，系统MIUI8.5.2.0稳定版
为什么会自动关闭？？？
为什么我的声音传不上去
为啥不能续播呢！没记忆功能吗？
未经原著许可，将其作品以音频形式上传至喜马拉雅fm，会构成侵权?
很多时候，下载好的不能自动播放下一集。
播放到几分钟就会停。
卡
我购买了情商第2季，没有进群，我看到所有的群都满了，怎么进群
总暂停
绝密档案为什么不能收听了。
验证码发过来太晚了
升级后播放很费劲！每一级都要手动开始！！！升的什么破级！
不能到验证码。
选择顺序播放时，老是卡顿，有时需要重新点下播放
高干军婚秘闻太少了
看不懂，找不到入口，经常倒序播放。希望有个简单的调整方式。
审核速度太慢了
如何积分
节目巳下架，如何退款？
积分
每次听都会重复
订单号多少
为什么搜不到呢？
不可以用电话话费付费吗
怎么打开录音权限
赠送会员如何用兑换码？有期限吗？可以赠送给朋友用吗？
购买后怎么收听
怎么退订免流套餐
不全
填了验证码，但还是无法登录。
老是播放异常
每次打开APP，不能定位到上次退出时的播放位置，而是定位到上次开始播放的位置，每次都得调一下，麻烦，一千多章的书还得一点一点翻出来听到哪了，真麻烦！
这个订单号是多少? 怎么看?
希望在离线收听时可以实现播完一个专辑的内容能自动接着播放下一专辑，不需要手动再点击！或者设置播放列表功能！
jgmgakd1jmjmgjgmgmdgjt1metgmgmgngtgojm1njd1mjd1dmjtmgjdjmlgd1e1mkmd1wldgmptwpm1op6gojmpmjgjgmg6gxng6gjgtwmegmgodm1mdmgxngdgngnjdg6wgxg6g6god1wtd1tdjmtgdgntmgdmgngdjdm1mdtajtdgmudpogfgmgd1jpwdajmdkpmge
后台播放时，点开APP后播放停止，且退回到之前一章
听了一半，下架了，请重新上架。
成为会员后怎么找每天一本书的专栏
喜马拉雅，为什么不增加，语音翻译成文字的功能，否则，真的是天下无敌。
听焦健老师讲龙爱哪些事
不好用
为什么不能按顺序播放了？
廣告怎麼去?不想聽小雅？
为什么我买了小雅音箱没有送会员？
这也太坑了吧       我也算你们喜马拉雅铁粉啊    你们真会玩
找了很久也没有找到关于订阅专辑就会关注主播这件事……我只想订阅，不想同步关注……怎么弄_(:з」∠)_｜联系方式：3099976440@qq.com打扰
有相关的文字资料吗？
我付费订阅的两个栏目怎么突然没有了啊  一天前还在的啊
明明下载的书，听的时候怎么还耗费流量
无法加群，无教材。手机13621051679邮箱wangyujie741@163.com
怎么直播？
收不到验证码
所有录音不能离线吗？
卡座废了
你好，我在几个月前买了王芳老师的大语文课程，可是今天听时，却被告知要付费。关键是我的付费里怎么也看不见记录了。我该怎么办？对了，王芳老师的课程当时我是半价买的，正好咱家有活动。
是不是考虑一下，花了多少钱，就可以免除（图像，声音等）的一切广告呢？只想安安静静地听节目！
更新了播放还是有问题。每次点开一个新的，还是会播放一会上一个。不知道是什么原因。机型华为p8青春版
土鳖领主怎么不能播放不了？？？
我的微信版本已是最新版，为何微信登录时还说我版本低不给登录？
喜马拉雅的制作者你们好，自从发现这个软件后，我非常高兴，里面有我想听的所有节目，而且很多都是免费的，极大的满足了听众的需要。半年来我订阅了很多节目，所以我有个小小的建议，就是可不可以把用户订阅的节目，变成像qq联系人那样一栏一栏的，可以方便用户分门别类的订阅节目，这样的话，用户可以按照自己的喜好，把订阅的节目分为养生、历史、职场……可以一目了然，望采纳。祝贵公司越做越大，越做越强。
请问我喜欢的声音怎么看不到了
小姨的诱惑咋听不了呢
怎么只能听到音乐没有自己录的声音？
已经完本，不知道顺序怎么能变成顺时针顺序，二不是现在的逆时针顺序。
购买的付费内容下载后老自动删除为什么？
常常出现网路异常状况
刀锋上的救赎突然不能听了，如果要下架，最起码要给个提醒啊
成功下载，出现播放当前声音错误请稍候重试是什么问题。卸载后重新下载也出现同样问题。而且是一个专辑多个声音都是这个问题
播着播着就自己停了
我是巅峰会员，为什么还会有广告？？？
为什么没有定时了
放完612又回500啥逼玩意
乱播！啥逼玩意
想听异界之魔武流氓
之前买的50个喜点，现在一点都没有了
免流量那个在那？
为什么我每次评论除了夸主播的话，其他都会莫名其妙的被删除了？连一个自由言论的权力都没有。喜马拉雅我听了很多作品了，一直都很喜欢可就是这一点我觉得很不公平若不改善我也只能卸载。
新版本播放不流畅老卡
老是断线是咋回事！
华米手表，请尽快支持。官方自带，但无法连接你们的APP
免流量的退订怎么不行，收不到短信
免流量套餐怎么没有？
我看了你们的介绍，一次是购买100集，为什么我只能听到41集呢？因为已显示更新只60集了
请问每次付的费用可以购买多少集？
软件出现问题了，听不清，总是沙沙响
怎么跳过好多重复的片头
播放经常错，点了无法播放，或者会串，比如点100集他播的是115而且无法修改
每次重新启动喜马拉雅FM都要消耗大约5M得流量，这个得改一下。
怎样才能发布出去
我已付费为何只能听到19集
我已买，为什么只能听到19集？？？？！！！！
小雅君，您好，我想问一下诵读杂志是不是盗权
我要退订畅听流量包为什么退不了。
收不到验证码
己购精品找不到了
下载老慢了，老出现异常
請問我今天一點擊推薦指數排名，就出現約炮神器，這是喜馬拉雅官方網站做的嗎？
????
????
????
？？？
谢谢????
我的收藏怎么没了？
谢谢????
为什么广播里面的CNR中国之声，每次打开收听之后放一两分钟就不能放了。
我在澳大利亚工作和生活，没有国内手机号码，请问怎样注册和登录？谢谢！
不知怎么复读
怎么复读？
下载出现异常是怎么回事呢？
问答听就知道打不开
为什么每次从新播放的时候不能接着上次的继续播放，为什么每次都要重复到播放过的，很烦人
您好，这里找不到《一切如来心秘密全身舍利宝惬印陀罗尼经》
每一集相隔时间太长
...？
听几集就没声音了
我第一次付费没法收听，后来又付了一次。可以把第一次付费的退还给我吗
请问我购买的旁听怎么听的呢
弱弱的问一句手机管理员怎么禁言????????
我已经购买了，为什么还不能听呢？
付了款还不能听
听了两年，出会员了，一堆广告，差不多也该卸载了
为什么下载节目不能连续播出？
空中课堂打不开
播放中声音自动静音
没有定时关闭很不方便了
请问，如果浏览过主播的列表，并听过了。主播会看到浏览记录吗？？？如果不登陆注册，会看到浏览记录吗？？？
怎么可以连续听啊，每次都是听完一个就停住了，不能自己播放下一个!
我之前买过乐嘉的性格色彩，为什么现在重新登录就就有购买记录了呢？有时间限制吗
为什么我的 下载中 的东西删不掉
为何没有定时了
定时关闭  在哪里
喜马拉雅总是默认播放下一个，但是更新的总在前面，怎样才能让他按先上传的顺序播放啊
游戏怎么进的
老是串播
定时关闭去哪里了？
怎么不自动循环播放
为什么听着听着会自动暂停呢
怎么知道上传审核通过了
下载失败是为什么
播放还是不顺畅，一直转圈，还有播放下一首的话，反应很慢然后一直转圈，然后如果是想播放下一首，但是里面的内容还是我播放的上一首的内容已经试过你们所说的方法还是这样，你们APP更新后就有了这个问题
如何用邮箱登录
新版本怎么没有定时关闭
想改ID改成――萱萱爱读书
怎样定时间，到时间自动停止。
定时关闭的功能没了？
你好，我是新主播，我想改个名字，请问可以改吗
呸，喜马拉雅你个凑不要脸，还我傀儡生的鬼局周建龙讲的是个屁。呸，凑不要脸，喜马拉雅谁用谁傻逼
我的私聊发不了        微信love2449278944
为什么我在里面的评论会没有了
可不可以定时停止播放啊
怎么没有了定时播放？
换手机号
聊天室进不去，进不去，进不去！！！！
一定时间自动关闭不可以吗
更新完怎么没定时关闭
三侠剑续集找不到了
让购买0.2喜点，我购买了6哥，为啥还不能继续听呀？
不能定时关闭
不能定时关闭
怎么设置定时关闭
怎么设置定时关闭？
收不到验证码
怎么定时关闭
后台运行播放到一半就断了怎么回事
请问怎么联系人工客服来解决问题
免流量服务去哪了
噢没有定时关闭了
请问新版本的定时关闭选项在哪里？   谢谢！邮箱:1820413142@qq.com
是不是有病啊！点了一下免流量试听就自动开通了8块钱的免流量服务？！！！强买强卖啊！投诉你们！
你们的这个专辑里的排序很迷啊，上箭头和下箭头都是什么意思？是上箭头的顺序是正的，还是下箭头的顺序是正的？
您好，我已经购买了好好说话第一季的节目，为什么现在不能听了
请问定时关闭在哪里？
找不到想要的歌曲
播放界面出现广告！！！
为什么上传的那么多，都按照条件完成了，为什么还是没有通过审核。
怎么没有收到声音检测报告，按照界面提示录制并上传了。
我已经关注的主播在哪找她的节目
怎么上传不了呢郁闷死了
定时关闭呢
可以回放吗？
一首播完怎么不往下播了！老是一首循环
更新后怎么找不到定时关闭了？
我忘记了帐号，怎么登录不进
音频播放效果不好
没听完就下了。神医嫡女微凉演播的
APP经常因为开屏广告而打不开，怎样解决？
请问我喜欢听的在哪里可以找到？
操你妈逼
设计个皮肤
有的时候会突然停播
啰嗦
请教，我拍照下正在读的文章，请教怎样在播放声音的同时，屏幕上方同步显示出文字
可以定时吗
怎么解决？
可不可以和糖猫手机共联，我好下载歌曲在那里面，谢谢
为何，我的背景音乐的声音好大，
怎么听电视剧
定时关闭
有没有一种功能 可以循环播放？
删除不了未完成的任务
希望能增添更多的音频，视频录音，比如刘一秒老师的，动力成功学之攻心销售等，陈安之老师的超级NAC心理学的完整录音，
问题1:定时关闭不好用，选90分钟出来的确是30分钟定时关闭，选30分钟的出来的却是20分钟，郁闷！问题2:在锁屏状态下，听2分钟左右，软件就出现网络异常连接不上，这是怎么回事呢？
18007326724  注册不了
18007326724  注册不了
咋不能单曲循环？qq 3567796030
想购买听见吴晓波的第二季，结果操作，误买成了第一季。可否换一下
审核太慢
v主播怎么证明
喜玛拉阿软件最大缺陷是有声小说声音小，又不能调大，败笔！
喜点真的真的好贵的 PS：????在没有优惠券的情况下使用
退订
你好，我曾经买过马红慢讲的巴菲特的投资罗辑，现在怎么没有记录了
软件总自动关闭
运动减肥那个张长青啊，就是个大骗子，喜马拉雅就不应该让他上来。，这种人不讲道德。收块了钱，又找借口把我从群里转出来的。就是个骗子。
喜马拉雅播放总是放出上一个音频的声音。无法放出当前选择。要不停地退出软件几次。
喜马拉雅的官方运营人员你们好，我叫刘雨佳，今年大二。我个人订阅了林正刚的职场晋升能力课程，学习了好几天，我才发现了林老师创建了群，在课程主页上方一个很小的红点处找到进群入口。。。而且我发现目前群成员只有51人，和订购人数有较大差距，私认为主要是提示不明显造成的。如果改进这个小问题我想用户体验会大大增强。个人一点小看法！
问答永远加载不出来
后台没办法播放啊！！！老是自己退出！！
为啥mc 文博   的《苏菲的世界》下架了，而且其他的苏菲的世界也都下架了
定时关毕
怎么没有搜索到  路骋 的相关咨询跟资历
您好！我的手机停机了，无法登录了，请问怎么改变登录的手机号？
十二生肖怎么会没有，你们是怎么搞的。？？？？？？
除了用电脑，添加配乐
我的赔乐找不到了
定时关闭哪去了
下载路径太死板了吧。
买过的为什么不能放
定时关机哪去了
没有定时关闭吗？
经常出现网络错误，然后需要再次点击播放才行，但是我从来不关闭流量，所以，网络错误不是本机的问题
定时关闭去哪了？
现在不管什么垃圾小说都要收费，是观众傻还是你们喜马拉雅傻？
核实要等多久官方，可不可以快点啊
很慢，播这个节目但是声音是上一个节目
能阅读完了 不放歌吗 这样很浪费学习时间 能直接跳到下一篇文章吗
18655611443
下载好的，离线听书时一级一级的衔接不够好，多借鉴借鉴别人软件的长出。。。
微信支付可以吗？
我想问下，我买的小雅音箱，说是有个订购付费节目返现金活动，我要怎么弄呢
为什么这样，为什么不能发评论，我的网络没有问题
已经加入第二季，如何获得吴晓波老师第一季精品商业笔记
没有简介
淮剧马秀英专辑选
新版本无作品简介
如何加v
在哪里设置自动关闭
作品简介不见了
为什么加V的照片上传不了？
打开新音频后，总是先播放之前播放的内容等一会再播放所选内容
找不到如何定时关闭
怎么分享不了官方
您好！我想问问为什么我所有的作品都下架了？谢谢！
如何添加本地配乐
订阅费用多少
待审核是什么意思？分享不了给朋友
收不到验证码
有些故事找不到
你好，我申请加入群，怎么加不进去
《首席高参》12*13为何找不到？
老是记不住播放记录，希望能改进
广告多
连接蓝牙不可以用。
不能连续播放，放一集就停
15936536076
问下哪里可以找到自己购买了声音的二维码？
听不同内容切换时，页面过来了但是内容没变，还是前面的语音内容。
通过审核的时间能不能快点 领导着急让发 等了三个小时了还不行  你们还能不能行了
换了个手机在登录钱包的钱没了，咋回事。都是用微信登录的，
定时关闭在哪
自动关闭
待审核是什么意思
怎么定时关闭？
设置关闭推送还是收到推送消息，逗我呢
问答的页面点击进入不了半天没反应
设置关闭推送还是收到推送消息，逗我呢
如何做专属
每次播放时不从上次停止的地方播放，老是提前几首播放。18853909792
最近的update 有大堆bug， 很多以前没有。  1：信息shortcut 里播放和主程序不同步。常常点击后会切换播放其他节目。很乱。2：主程序的history 记忆混乱。比如我已经听到200级了，却又从150开始。3：上下scrolling 时太灵敏。听节目时顺便到处看看，却一不小心就切换开播了。建议开播action限于播放键而不是整条。
就是我给朋友分享但是听不了，这是为什么
搜索配音的搜不了
定时关闭哪去了
上传之后，审核时间为多长？为什么快的时候不用一分钟，慢的时候等了很多分钟还在审核状态？
我没有侵权啊？这个是怎么回事老师？
总共多少节课？发现前面好多课讲的都是和金融没太大关系的话
草泥马尼玛尼玛你妹傻逼啊哎龟
为什么搜不到，啊！
不好
我的帐号为什么被封？
录音的时候，怎样添加背景音乐
希望喜马拉雅能有自动跳过片头曲和片尾曲的功能
烦烦烦局促饭饭吃v才如此
我怎么退不了呢
怎样加好友啊？
为什么《苏菲的世界》没有了？
为什么辉煌岁月下架了？
定时关闭在哪？？？
我录制的节目，还未录完时拍了一下顺序，现在录完了，顺序排不好了。怎么解决？
小姨的诱惑，这本书为什么下架了呢，难道是有暴力色彩吗，但不是好多书都打打杀杀的吗
我的节目为什么健康养生其他分类没有？像美丽女人经，如何把我的节目划分为美丽女人经呢？
这个是什么鬼
广告可以取消吗
123124
没有我要听的书。
为什么文件格式不是mp3
头像
怎么样直播
没有人来听我的故事，帮帮我吧，我不想注册什么V什么的，可不可以帮帮我？
快点帮我去考核????
如何获得喜点
你mmp怎么购书
额????，发送出去，审核太慢了。
如何购买呵壁问天演播的宫位第一季节日
想改昵称
录不了音
无法下载
重生之胭脂杀
怎么刷新配乐表
没内容，元音老人佛法
不完整
怎么添加配乐？
小米手机广播电台突然总播放失败18522570645
已缓存的不能原定集数批量删除啊
800积分兑换了40优惠卷，积分没有了，优惠卷没找到在哪啊
为什么充电之后订阅和历史都没有了？
小米，广播台突然不播放
专辑已下架，怎么解决
专辑已下架，怎么解决
绑定电话
播放声音异常怎么解决
我都选择不要推送了，为什么还每天推送，烦死了
喜马拉雅上下载的音乐在文件夹里怎么找不到?储存在哪里了？
为什么听不到声音
怎样在多个不同的专辑中选取自己想听的音频，然后手动排序并播放？现在唯一的办法是先下载，然后排序后再播放，为什么一定要下载才可以呢？这样会很占用手机空间。为什么不能把这些声音先添加到播放列表里，然后再排序、播放？
老是播放失败
你好，我想确认一下每次录音是不是可以录九十分钟，为什么我录到五十分钟零五秒就自动停了，录不了了呢？而且昨天也是，两天都这样？
我想重复听一个节目，但是所有的章节都显示已播完，然后再从头听就会出现跳集的现象。要怎么办？
垃圾
为什么我今天录音完，上传以后，审核中。       然后过了一会儿看全都消失了。能不能还我？草稿里也没有了
伴奏怎么添加？
下载了放不了
审核都快两个小时了！想干嘛！！！！！！！！
夜听刘筱，千言万语，莫过于一句我懂你。里边的歌曲名是什么？
存在问题:我已经下载声音，在网络不好的情况下，不能自动跳转到下一个声音，或者一直在刷新，刷新很久才能播放下一个，应该先找我已经下载好的吧，真是越升级越垃圾，老版本的跳转速度也比新版本快
我不记得自己账号，怎么找回
花了199元，不会只是听一集吧？
重复付费了怎么办？
经常播放一段后，app就消失了，不知道怎么回事
录音要多久能审批通过
重复了付费怎么办？
我想听2017年一级建造师陈印法规精讲、我的电话13054291388
我想听2017年一级建造师陈印的法规精讲
请问未通过审核的声音在哪里！很重要的音频文件！
两天没看到了     搜都搜不到到      啥情况
什么情况
登陆不了
收不到验证码
验证码收不到
服务异常
听广播，定时关机有问题，时钟不对。而且还有总是断音。
我用的移动的网络，在用流量的时候，总不能顺畅的播放。每次播放几分钟就停了，很烦人。
登陆不了
能不能有个垃圾箱，万一删错了音频还能找回来
登不上去
怎么回事
播发一集又起动一次不知道什么原因以前可以连播。烦死了求帮助。
怎么没有八九年级的初中历史？急需急需急需！
怎么没有八年级和九年级的初中历史？急需急需急需！
您好，安卓更新之后免流量界面消失，我现在想退订业务，请问还有什么方法?
网页版无法用微博登录，请问是什么原因？
怎么没有免流量包月了？
请问审核结果通常是在多长时间后出来结果？为什么我最新录的都已经审核出来了，可是之前录的还没好
怎么没有初中历史八年级和九年级的？急需急需急需
我要退订
审核时间一般多久？
最近一直没有课程内容更新啊！
冒牌天王   赵侃的怎么下架了为什么
下载异常，跟着播放失败，要重启手机才能播放
剪辑里面为什么只能剪小剪刀右边的部分？应该要支持剪掉中间的一段
为什么我录的声音一直上传不了？
聪明的顺溜，快来帮我找找呀。
哈尔你看到马志敏那么酷狗很喜欢glowing哦浸提您听哦替你户外高跟鲁啦啦鲁啦啦鲁啦鲁可口可乐可口可乐可口可乐可口可乐离开了健康快乐健康快乐健康快乐可口可口可口可口可口了扣扣郭敬明国民经济孤男寡女听着明天给你们李云迪新规努力這這好好HOHL地址第一进湖中之命脉给你们你供应默默弄个记忆力体内给你仔仔细细心魔和谁鼓励基金婷婷提及中坚力量咯破坏给明明聆听中国建筑节目和紧密型狗狗狗会噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦类
你好，为什么我关闭了信息推送，仍然有推送的信息进来？smllong@qq.com
请问我在设置中关闭了信息推送，为什么还有推送的信息进来？
播放几分钟就自动停播什么鬼！我已经调好了后台运行和保护白名单！
收藏在哪里？？？？ 界面没有蜻蜓好用
怎么向原著作者要授权？(????ω????)
每次都有点卡
如何删掉专辑里的声音
每次都有点卡
下载后，已听过的内容，如何设置成未听。
你好，我们马上要讲课了。怎么这个录音还没通过审核呢？这不耽误事儿了吗？
节目卡在同一个上
http://m.ximalaya.com/53142143/sound/47044242/为什么我删除了还能听
你好，我五点多上传的讲课内容怎么还没通过审核呢
http://m.ximalaya.com/53142143/sound/47044242/
播放卡在一个节目，听到哪一播放就是这一集
下载的时候一直提示下载出现异常
审核太慢了
我购买的专辑个我的喜点怎么都没了
我不小心点了这个倍数，可是调回不去原本的曲速了，点了的有快的1.5 的  2.0 的 ，有慢的1.0 的  0.75  的   0.5 的 能告诉我怎么调到回去嘛？ 原本系统曲速是多少的呀？
如何赚积分
竟然删除不了系统发的优惠券等等的消息，很生气
退订本服务！谢谢
为什么我在专辑里删了还可以听
怎么让别人给我点赞？
今天锁屏播放的时候会莫名其妙地闪退
在吗
现在更新的软件播放问题越来越多，还是之前的软件好
2CLL2G7V2HF76WG8
一些音乐不见了
软件最小化播放，跟在打开软件播放的不同步，在没有 更新两次软件之前的  软件就没有这个问题
里沙漠北大宝贝儿
杂音太大了
一些音乐不见了
我每次打开都是很久以前听的回目，播放历史里也没有我上次播放的记录，每次都要翻很久才能找到我上次听的地方，很麻烦，你们的软件是不是有问题？
下载速度太太太太太慢了，而且下到半路自动暂停，望程序员大大修复
我已经关闭推送了，为何还推送垃圾过来
我想结束订阅
没有此书
蔡礼旭 《细讲弟子规》 2005年幸福人生讲座怎么没有了？以前还有的，怎么现在都搜不到了？！
为什么登录不上
手机上怎么参加海选呢？
没有锁屏
以前有中央新闻频道挺好的，后来怎么取消了
最近总是卡住，隔一会就没声音，莫名其妙的停住了
收不到验证码
收不到验证码
收不到验证码
怎样才能说书？
定流量包，怎么取消？
广告很烦人，那个什么用车钥匙遥控女友的广告感觉很低俗，那些广告内容低俗无聊
为什么我关掉了推送，还给我推送消息？
没有
我录制的声音 审核多长时间？
为什么在智能手机上充的喜点 苹果手机上登入却看显示不了喜点
如何获取积分？
如何获取积分？
为什么不可以自己添加文字哒
如何下载到mp3
为何没有袁腾飞老师的讲课呢？
您好，我平时喜欢听善音居士读诵的（地藏菩萨本愿经）找不到了，请问您可以帮我吗？南无阿弥陀佛
好久可以审核通过，谢谢
下载一个专辑，第一遍感觉没问题。但是第二遍总是觉得有些集被跳过了。
为什么不能下载到电脑上啊？
老是出现这样的问题怎么回事！！！！
有点贵。
为什么最近播放已经下载的小说，两集之间经常不能自动连续播放，必须得打开手机才行呢
已处理好
不能顺序播放
没有定时关闭了吗？？？
我找的歌不在
收不到验证码
为什么下载这么慢，我是移动100m的宽带。下载一个4m的要半分钟
怎么获得积分
怎么加V
搞了几个月搞不定添加配乐？系统提示的不行？太那难弄了
如果下载添加配乐？系统提示的不详细不行
您好，烦请尽快审核通过我们的节目，十分感谢！～^_^
你好，我的配音怎么找不见了，成了我下载的音乐了？
这个APP很好用！只是听广播每次都听不到半小时就没声音了。
当时没有本事，只能放弃了。
正勤堂演峰师主讲
《金瓶梅》水青读原著
我购买的雷鸣讲12种人格，没有了！
广告声音太大，经常会被吓到
我刚购买，为什么不能从第一集听 直接就是第91集呢？
我刚刚买了六块钱的，怎么现在用不了啊，现在播放不了。
缺少《中国千古名篇音乐朗诵会》
只能播放已下载的音频
麻烦问你事儿，我已经有一个八元包月免流量的这个手机号，怎么现在我感觉还是走流量呢？
为什么播放不出声音
希望加入订阅分类功能
请问这个莫名其妙删掉了因为什么原因。手机录半天直接下架？什么都没了。想知道去哪里找。没有违法内容课本读出来而已。请问为什么下架。
听着听着就自动关闭
听着听着就自动关闭
为何钱扣了还是听不了
字太小，怎么调整？
找不到配乐
如何注销喜马拉雅账号
图片啊，没有
13923732394
在吗，我以经付款了，怎么还是零余额
你好。我想问一下，要想有收益，必须有V认证吗？
没有找到此小说
我希望可以用Q 币充值，可以么
gfucvdducsykgfhfjdvffgzngg
未上传的录音发不了给别人！
我找到了你们的一个bug????
小米note，miui8.2.1.0 在线播放无法持续播放！锁屏情况下，播放阵子后会报网络异常。wifi环境，4g环境皆是如此！
为什么声音播不出来
怎么能使有声书有顺序？
一次就能播20集
1
草稿箱文件位置
怎么配音乐
我想问下，可不可以增加专辑的分类，比如一个专辑，进去，未听和已听的分开列出来。
我订阅了樊登读书会节目，交了365元，现在收听不了，请解决!  微信号 13888164776  云淡风轻   电话13888164776
怎么样能把送礼物的记录给删掉
你好  在切换的时候播放的还是上一个  卡半天
中国之声怎么好掉线啊，其他台就没事很流畅。
你们软件怎么老是崩溃啊？？？有时候录音出来试听没有声音，这次我搞个封面上传上去 一勾就直接退出来？？
如果我申请了个人认证，有一年没有登陆过这个APP，会怎么样?会被注销吗?
怎么样上传
烦人死了
我已经付费了，为什么听到26讲就不让听了呢？谁能指导一下啊？我的购买课程的微信号15935802201★回复电话15535812202
为什么搜索不到专辑名字
烦人
我已经付费了，为什么听到26讲就不让听了呢？谁能指导一下啊？
昨天升级以后通过蓝牙链接到广州本田冠道，现在声音不能通过车载音响播放，只能在手机上听到声音，到底是怎么回事啊？谢谢
·
您好，想改一下昵称，谢谢手机:15513579883微信:15513579883
搜不到
审核怎么那么慢呢？
请问上传的录音为什么一天或半天都通不过15099620578
审核
怎么不继续播放下一集？播放的时候总是先播放上一个节目的内容，然后在跳到当前的节目，怎么回事？
问答，打不开
有一位主播叫云且停住，为何电台因其作品涉及宗教问题，将其辛苦录制的节目下架，她的作品主要是国学大师南怀瑾的著作，有什么问题，如果是于别人的恶意举报，电台要认真审核啊！联系电话13855871693
请问这个软件有没有循环朗读的功能？
付了钱怎么不能听了
我之前录制的音频突然一下子都没有了。一个文件夹的东西都没有了。请问怎么回事？如何找回？很重要的东西
设计功能，下载后，播完自动删除。
我是高中生，只能用老人机，但是广播下载后老人机格式不支持，能不能把格式换成AAC的？拜托拜托，特别喜欢听广播，求解决
为什么动态发布之后看不见，我同一条发了三回，结果根本没有，都找不到
可以合并付款吗？
在 TalkBack模式下，移动到如图所示的位置时，不读专辑名，只读一些数字。
播放第二集的内容的时候，有几秒钟是第一集的内容，一卡又变成第二集的内容，这是比喻！版本是什么时候更新的？
因为有20元优惠券，所以还剩71元在钱包里。请问是否可以退回？
你误解了，不是购买的专辑要退款，而是说转到钱包里的70元钱是否可以退回？
广告植入太频繁。严重影响观看。建议取消，如果无法取消，还不如不要图片，感觉像个牛氓软件，没完没了的广告
我已经购买了，为什么老是提醒我要购买才能听？
GIF肺结核饭局充电G雷锋号让发生对哟四张机刚放学健身房????地方放方向感i大头贴忑正方形gee贴乳房i仍然是二段跳认同事创业大厦凑人任听到褪色t话费滴一滴粉红vivi飞醋土豆粉一共v额尔DV古城贡嘎活佛发现鞠躬尽瘁解放军佛路分开佛法佛发一份i发哦废话i洗辞工吃个火锅i姑u姑姑一幅图uu图固体hiu土体i雨uu国土故土发6佛图关一月份GG吞吞吐吐吞吞吐吐天花板纪佳松弟弟当然快i日日日藕池你的梦想找你
特别喜欢雷鸣，这个主播，你们为什么不能把雷鸣拍案这个很多人喜欢的节目争取过来呢？我还得再用一个别的听书软件来听。希望你们可以争取一下版权。
的
为什么都得付费呢
为什么听不到
听着听着小说会异常暂停。请求支援啊！！！
为什么不能参加海选
每次听完。过一会在听的时候，总不是继续上次的，而是又重新往前了好多章，设置里也没有这个设置。  请问这个是怎回事？
有个广告两双鞋99元，送袜子和一百元充值卡，鞋的质量非常不好，充值卡根本就不能用，是欺诈。
收不到验证码
下个音频比乌龟都慢
自从更新以后，播完一个在播下一个就不流畅了。基本不能自动跳转。等自动跳转要等好久。还有能一下播两个声音的时候。快要疯了????
自动关闭在哪
这个梦幻诛仙的广告好烦呀，随便点一点就出来了，都没有办法加速音频了
为什么绑定电话号码收接不到，验证信息？
如何增加网页上，我的，动态里节目或书目
背景音乐太多了。好吵
全他妈是广告，草，什么玩意啊
背景音乐太多了。好吵
怎样再做一张专籍
上传审核太慢
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
我已经购买为什么听不到
短信接不到
退订为啥收不到验证码？
我想改名字改不了怎么办？
上传的声音，怎样才可以通过审核？
请问，喜马拉雅上原来的配音突然消失，是怎么回事
开始录音里面添加配音里面的伴奏曲丢失了怎么办
息屏状态下播放一会儿就会出现播放错误，暂停播放
光之国的战士诬陷我说我盗号，还想骂我，举报我，请把他禁言了，谢谢喜马拉雅。
我买的声音 怎么不能听啊 还需要收费？？？？
http://ac.bzw315.com/activity/extension/fbm1/index.html
怎么上传到微信呢？
你好我刚刚找到了储存位置但是手机显示文件是空的怎么回事啊，手机文件找不到下载的录音。我的手机13060621345
请播播这个书，我想听
闪退
你好，我很喜欢这个软件。我想问一下，喜马拉雅下载的录音是存储在手机哪个文件因为我找不到，我是想下载喜马拉雅的录音在MP3中，但是没有在手机找到文件，或者你们知道怎么下载在MP3中吗？我的手机13060621345
我早知道你不出来要你们赔偿黄金只不过是要你的明白自己的罪过而已难道表示完全征服的死之后他们自发自觉的确的判断也说明时代各国交流联系并开展向勇就是今天印度的特别特的位于印度半岛西南重要的重要
收不到短信
发广告回电话?饭堂#有YY饿u有点一样一样服务????与uu英语雨阳3雨阳让哥哥告诉我我无关风月????个人刚刚给容易给3有6也一样YY夜夜夜夜雨阳6衣服五个月过一会一个哈哈哈干活韩国音乐刚刚好????何以有羽翼一样一样雨阳?YY夜夜夜夜雨阳6YYYY夜夜夜夜原以为高一英特姑uu因为一个个都呵呵呵呵过眼云烟游刃有余工业园&给给&好公益广告个不答应刚刚4一个哥哥HR功夫v过过瘾以后过过瘾7以后(^???^)好%
你好。扣费有问题 0.2喜点一集我六喜点才听17集还包括送的5集乱收费我要投诉
过得还好不孤独的与应用管的严雨?
无法评论了?
我想听二十多前年前山西人民广播电台配乐散文，是描写秋天的，可能叫秋日天空，可能是秋芳播讲的
牛津英语二年级下册
里面的配乐不小心删了，怎么下载？
如何关闭锁屏？？？
广告
录音时按钮是灰色的
为什么播放有卡顿现象 即使是下载到本地的声音
我有2个好号
能不能开发出早上定点播放节目的功能，每天设置好，早上就像闹钟一样播放节目，多好，就不用自己没睡醒就去开节目
安全中心报警喜马拉雅是木马
支付宝反馈喜马拉雅是木马
多好的软件，让插播的广告搞得没法用了，只要一开屏就有广告，这倒不是问题，主要是播放的资源一下就乱套了，找不到原来的地方了，真心希望这个软件良性循环，而不是放弃
怎么上传一个语音这么费劲，半天还没有通过？
???????
为什么不能上传自己录好的音频，只能保存在草稿箱
希望播放側側轻寒作晶光芒纪
收不到验证码
上传的声音可以删除吗？
晚清七十年没人播吗？????
今天我家孩子就是因为过去找不然还挺好的本来现在能给你买一个产品太不好啦我连方式186339的联系方式谢谢
播放速度太快了是怎么回事，突然快了
在线播放的时候为什么会自己暂停，要打开app看完广告后才能继续播放？
没我搜的那个特别好听没我了所以我给
神马情况？
为什么突然不能自动播放下集？
31省经济情报怎么没了
搜索不到。
开通后，怎样关闭
切换后会仍会播放上次内容几秒
联通包月开通不了
能不能拖动声音在专辑中的位置？QQ:2403772980
我用QQ登陆为啥收不到验证码
问答页面一直是这样，我退出或者卸载之后，重试依然是这样，无法回答别人提的问题！
配乐怎么删
我的配音里的音乐怎么没有了
问答付费页面显示不出来，别人给我提的问题我看不到。
加v后，能取消吗。
播放广告没问题，节目一个都播不出来
不同产品的手机登录同一个QQ号，id不同昵称不同，为什么冲的喜点另一个帐号看不到
小雅，你别吓我啊。
我想开通会员，但是有几集是购买过的，所以会员就开痛不了，为什么呀
我一切换到后台运行别的程序就没声了，自动暂停，机型是小米5，完全没法用
我已购《古典音乐很难吗？》过期不能听了吗？
选集页面和下载页面怎么倒着?
请问账号名称如何更改，提示加V不能更改
我想学习
界面是这样
手机上没有张号啊
手机上没有张号啊
兑换码是对的，但提示需完整输入
定时关闭
如何赚喜点
为啥我被禁止评论，请解释一下。。。
你好，有些关于学习音频我下载下来了，可是听的时候还是找不到，能不能专门弄个列，我的下载，然后随时随地去里面听就可以了？
王凤仪嘉言录收不到？
你好，我的问题尚未得到反馈
怎么设置铃声
下载的小说长时间才能播放，还乱播，播一集下一集就不知什么时候播啦，有时还的重新弄。
延期末复习资料书包网下载一个吧????
〈义勇军进行曲〉
积分怎么得到啊？
中文版都没有
大江东去咋听这没了？
为什么我今天收到了喜马拉雅巅峰会员钱也被扣了，但是我进来却没有会员，
购买的节目有期限吗？可以一直听吗？
一起聊聊起诉苦
我要爆炸了，为什么无论放哪一个作品，放的都是同一个，而且和广告一起播，什么破软件。
我要爆炸了，为什么无论放哪一个作品，放的都是同一个，而且和广告一起播，什么破软件。
读的全民朗读里面的内容为何审核通不过
为啥连不上网，网络连上，但显示无法防问互联网
咋开通流量包
多次注册错误，导致现在注册不了
为什么经常窜播？明明换了内容，可是放的还是上一个。
有人工客服吗，有电话吗？
家父喜欢听单田芳老师的评书(三侠五仪)第一次下载1一50集，二次50一100集，我用手机OTG连接到U盘上，搞好了，U盘上显示216回。你家单田芳老师评书是180集，我从101  -- 150集，就下不好了，我以为下载多了，又从101--108集，也搞不好，请教老师，告诉我怎么弄，谢谢啦
希望能有原文
找不着特种兵在都市
我办的喜马拉雅8元随意听，为什么京东同时浪费我的流量????????????还是不费8元随意听的流量？？？？？？????????????????
听喜马拉雅时，为什么京东同时在浪费我的流量？？？？????????
为什么我在听喜马拉雅同时，京东要同时在浪费我的流量？？？????????
麦克风咋开启？
喜欢和免费听设置在左下角不好点到，可以把它们设置在上面吗？
账号被封了怎么回事
不知道账号
软件高校更新之后以前下载的东西都不在了
听恐怖故事结尾处的广告可以不要这么一惊一乍的呢，结尾处配的广告可以舒缓些，老是突然一段挑战心率的音乐和爆炸式的引擎声。
怎么分享到QQ群里？
老卡
找不到香港電臺
本地音乐有些无法显示
我很喜欢你们的软件，也很喜欢里面的节目，但我碰到了一个问题，我喜欢一个节目（新闻类），它明天都有更新，但是我时间不是很多，经常忘记听，这样一隔就是一两个月，错过了很多有效内容，所以我希望你们能有这样的一个功能——你们不是有自动启动功能吗？能不能在这个基础上，设计一个某个时间段自动播放某个专辑的新内容，这样就不用我自己天天点，也可以解决忘记烦恼。
能不
为什么不出声音？
软件很好用。因为是学生所以常常会在这上面听短文。可是这上面许多短文都是直接读完的，感觉这样听听力不太方便。小编们可以试着设计一下专门做听力这样的程序吗？希望可以看到哦 小编们辛苦了。谢谢啦
没有配乐了，也找不到下载的地方
请问下是软件的问题还是啥？
希望有这部小说的阅读模式。。。
上传的先后顺序和显示的不一样，听起来就会很乱，怎样将自己的声音顺序修改
为什么听广播突然就没声音了？wifi连接好好的没问题。切换其他电台再切换回来又有声音了。怎么回事？
怎样压缩下载书
音质不好！
经常串台，播这个放那个！！！！问题很多！！！！
不要有广告好嘛！
怎样解除禁言，我不是恶意的，只是想对我的粉丝做个调查。
怎样解除禁言，我不是恶意的，只是想对我的粉丝做个调查。
为什么最近都没有跟新了？
不给退订，真是。。。
为什么我只能听到21期？其他期都听不了
亲，请问怎样增加录音时的配乐呀?
为什么免流量退订不了，这是什么垃圾软件，老是不发验证码
为什么免流量退订不发验证码，好恶心，还不能举报
小说少
广告多
您好，如何上传付费节目呢？
怎么听不了
没有定时关机了怎么回事
老是提示播放错误，然后暂停
在喜马拉雅里面搜不到我下载到手机里的音乐呢
求赶快更新，我们依旧支持15229308236
为啥播完一集不能自动播放下一集
为什么我有时候听央广新闻时候突然一下子没声音了  但是进度条还是继续走的
不能设置成一个专辑里一个一个付费的吗？一点一点地充值还可以，一下子就付那么多有点难
下载时最后几个下载任务总会出现这种状况，暂时只知道重新启动软件可以行得通。不然一直下载不了。网络没问题。
我反馈的问题从哪里解决了
太辣鸡 难当怪我网不好 ？得是要多少流量才能放？ 老是卡？太把自己当回事了吧？
登录不上了
节目相当不错，美中不足有以下三点 1.结尾曲太长可摘一部分或取消      2.听完后不能从旧到新记录继续播放 3.听众们的意见请笑纳，谢谢
过久没更新，内容突然停止
为什么经济之声老断线，听一会就没声音了？
为什么在播放过程老是自动停止了，在一个曲目到下一个曲目的过渡点自动停止。
你好，我不知道每天听见吴晓波还分第一第二季，第一季我在微信公众号中已经全部听过了。烦请帮我转为开通第二季谢谢。
特色闹铃怎么添加自己想要的在线电台
录了十次以后，不知道为什么这四首配乐全没有了。卸载之后重装也没有显示。要怎么样才能让它重新出现。
如何自动播放下一集
为什么更新后，每集的播放都要卡好长时间呢！
为什么付费了还放不了
怎么设置成息屏在线收听？
为什么超级西游记不再更新了呢？
问一下现在这个版本没有免流量吗？
我之前的一个音频，因为改了名字被下架了，请求恢复，电话13908842300
声音怎么那么小呢
播放切换的时候特别卡，下一个都点开半天了还放上一个呢
更新是908为什么只能听到897集？
我在听课，听完了一课没声音的时候正在做笔记，一个汽车广告突然一个奇怪的声音蹭出来吓我一跳。好愤怒啊！想吓死人啊！你们广告设置的时候能不能人性一点啊！要是有人被吓出毛病了，等着当被告吧
请问如何能成为主播？我也想把自己觉得好的小说分享给大家，能告诉我具体的步骤吗?
录音怎样发到微信朋友圈
应该是What's she doing？
好好的一个定时关闭你们楞是给下线了。
你们被支付宝当病毒处理了，我在小米那下载了几次用支付宝都把你们的app当病毒处理了。
首页，分类打不开，其它的功能都可以吖
如何申请收费设置，我想开办收费课程
我想听杨家将怎么不是真人声音
为什么我购买了还是不能听郁闷
怎样在喜马拉雅上换好看的图片呢？
一直都重付播放，但是选的是顺序播放
在动态里我发的图片在哪儿呢？我怎么找不到呢。
一般审核未通过的原因是什么
有学习群吗？有的话，拉我进群吧，谢谢！
有时候不能继续播放集数会播放前10来集不能接着放还有放着放着软件会重启
选定播放时卡住不动，不能播放，是下载下来的，这个版本不好用，我要恢复上个版本怎么弄
听几分钟出现网落错误
50岁人的性生活
缓存下来的播放会自动停止，有的地方像卡碟了一样，自动暂停，按播放的时候会出现广告，广告完了又卡了
大连106.7怎么不显示主播
怎么17号提现到现在也没成功？
电话号码验证码发不过来！
你们有人工客服吗？
我被禁言了怎么办？
我重新安装了喜马拉app，以前的已购都没有了，按照指示操作也找不到，该咋办？
你们开头的植入广告真烦人，哪个脑残设计的？低级又低俗 不是你们这个设计人员缺女人就代表所有人都缺  透着这么屌丝
你好，我之前已经购买了花生酥的作文，换了新手机，购买的信息没有了
不用按键，如何在屏幕上调节音量
这两天播放有问题，不能自由快速切换，更换内容后要不就半天播不出，要不就总要播放上一段十几秒才能切换过来
你好，我改不了昵称是为什么
小学英语日常口语篇有配套书吗
你好，我前几天已经购买的听课，现在发现没有了。是怎么回事？
怎么没有单词听力。
为什么我的没有系统自带的配乐
老是短篇
有声书，需要佛经（白话文朗读）本人眼睛不好，，看书时间长眼花了，耳朵还可以，最好你们出品电子阅读器，有声书。。。。边看边听，眼睛不好用的时候用耳朵。。。。佛经朗读有声。电子阅读器屏幕比手机。。。你懂的。
系统自带音乐找不到
求bbc和voa
我想订   问鼎  全部多少钱呀
播放不出来
请问这个大咖书的笔记怎么领取？
什么时间更新？
怎么qq登录了，自己会退出
播放广播时十几分钟后就自动停止了，按播放暂停也没反应，只有退出后重新开启！
为什么我每次正在收听，突然停止，再点击播放跳转，返回到我上次听的页面，怎么回事？
为什么我之前的配乐丢了，而且还下载不了其他配乐
咋获得喜点?
广告投放
顺序步骤不对
怎么找不到我的付费节目
我有一个背单词软件，有时这个软件会发出语音，这个时候喜马拉雅语音就会中断，我该怎么处理才能不中断？
购买吴晓波第二季可送第一季电子版，请问如何获取？
总是卡
上传过的声音能够撤回吗？
怎么登录呢
怎么付费的节目都听不到了
038下载有问题。没法下载。
android手机如果订阅过多，向上翻时会无限循环刷新出中间的部分，后面的订阅一直不会刷新出来。使用有bug
怎么回事????
怎么回事????
报毒了，亲。用了您们软件好长时间，现在怎么就报毒。说是检测到私自发短信的病毒。
搜索不到我想要的
反馈好几次了  这个老是异常
慢
请问  极品流氓泡妞记 听不了
数据不在，看不到内容又分享不了
手机管家报毒，我QQ327979279
我买的人民的名义和王婷莹的一共花了3百多现在账户里没了，己经反馈过，请给出解答
我购买的王婷莹老师的还不到半年下载了也没了
点击播放后不能快速切换，还在原来频道，必须关闭重启后才能切换。原来版本问有这个问题。
去年买的《古典音乐很难吗？》过期了吗？听不了了！
怎么看视频？
上传的声音为何说有涉及宗教，我的都是正版书籍的内容，该怎样才能恢复上传呢
你好，我购买的   《古典音乐很难吗》过期不能听了吗？
,蒋勋细说红楼梦，蒙曼品,,唐诗，陈见说性三部都付款，不知啥原因？是时间长了？还是我手机换系统了？,
听有声书为什么不能切换下一集？
您好，我用微信登录，但是，收不到短信，请问，怎么办呢？我还是想用微信登录。
无故卡顿
首席高参12怎么没有了，看了一半好心急啊
您好!能问一问新学生怎么加群啊？
如图:第一个李阳老师十秒记单词，现阶段我需要这垟去学英语。更多的英语单词在那里学？图2以下的暂目前我不需要，因为听不懂。
如何更新到学新的英语单词（就像十秒学英语单词这么教）
购买了听不了退钱
我是初学者，己缴费129元。不知道从何有计划去看到李阳老师的教学课程。比如:按李阳老师这种方法速读速记，我只能在他十秒速读里。其他的都不是这样记单词。
为什么没有了定时关闭？希望赶快恢复！谢谢了！
定时关闭
妈逼的  连个定时功能都没  操
强烈希望播放速度提供更多的速度选择，有很多时候1倍太慢，1.25倍太快。
无定时关闭的功能了
定时关闭在哪里
播放不了，什么情况
在那设置时间关闭
怎么没有定时关闭了
听到一半  就断了
怎么不可以连播
为什么添加不了配乐
如何定时关闭
为何没有定时关闭了？
怎么定时关闭
请问我如何才能加入主播的行列，也播放作品
定时关机怎么设置
注册不了号，上次注册用了，不知道为什么又变成了不能注册
加入了一年的巅峰会员，有248喜点不可用呢  陈维13503179185
怎么定时关闭
定时在哪
无法后台连续收听，另外切换集数会卡，有时出现2集同时播的情况。
定时关机
这广告发的跟下雨是的
卡顿严重，延迟大，下一集时候还在念当前的故事
不能下载听
更新后播放反应慢，想继续播放下一条，但是播放还是一直是之前听的那天是怎么回事？感觉APP更新后就这样了，没关系还好
定时关闭没有了吗？
不知為何最近聽的小說聽幾集就會有1集播放失敗，這是為何？
定时关闭功能
买了二次蜗牛催眠曲，共20元，但已购里面都没有
充值伍拾元听了没几集，手机恢复出厂后，剩余40喜点没了，咋处理。
如何给喜欢的主播的作品点赞？
退出后在后台不显示，无法在通知栏关闭
应该有跳过片头，片尾，设置
一季180，不是一年吗？有点上当的感觉
可以制作一说首，3D版的Fade。最好是她的原歌曲去掉原唱，那就更完美了。
佣兵天下是怎么回事？   为什么下架了？
为什么没有定时关闭了
怎么声音里没有？专辑里有呢？？
加个睡眠定时
无
我自己订阅的电台，过一段时间不听怎么消失了？
音频上传一直传不了，三个月前都是这样了，电信，移动，联通的网都传不上去。
审核速度太慢了
为什么只能设计定时关闭，不能设置定时开启呢？想在早上8点钟听到自己想听的电台，慢慢从睡梦中醒来，静躺在床上听完一首歌或者节目
希望可以有定时自动关闭的功能
你们这个播放器真的垃圾了，里面的都删了，以前挺喜欢用这个播放器，现在真的垃圾了，我是哈萨克族，以前里面我喜欢听的哈萨克族好多歌曲，可是现在都没了，失望了，
以前分享的200多首歌都不见了，自己没有删除，是什么原因？怎么回复？
以前的那个定时关闭功能不错，为什么没有了？为什么？为什么？？？挺好的一个功能，改的没有了，为什么？？？
定时关闭
新版本没有定时关闭功能了嘛？没有的话 我就卸载了！
为什么没有耽美小说
本地手机内电子书如何读取，阅读？
不小心误删了下载的音乐。点击系统的【重新下载】按钮但是并没有下载怎么办。_(:зゝ∠)_
定时在哪
怎么定时关闭
为什么下载几百集，听个一百多集就播放异常，得删了重下
添加音乐里的音乐如何删除
播放页面有一块空白隔住，障眼
刷粉广告
为什么取消了定时的功能？
小雅音响的广告，让人感觉很难受。不舒服，望改进。
WiFi播放下，内容错乱。
定时关闭在哪设置
怎样删除上传音频
你好，我购买了小雅音响，如何升级成会员
手机里的本地音频如何上传
东西不全
怎么更新了下找不到定时关闭了
怎么定时关闭
如果第三方不能登陆，你们能不能不要弄这个功能啊。如果是bug，你们能不能解决！！！很久了！
怎么设置同时下载多个音频呢？
不能定时，很不方便，前面一个版本会更好
怎么改头像和昵称啊？
阴阳代理人这个播到450章过后怎么串台了？vx18299699063
如何定时关闭
为什么刚买完不想要了却不能退款
买了一个月的会员，啥也用不起呢？不是通用吗？想听的书用不起????
定时关闭放哪了，乱改动
定时关闭   没有了？？？？
我的下载为什么总是异常
现在的喜马拉雅下载速度无敌了，0kb/s，还能不能行啊
定时关闭可不可以加入自定义（ ’ - ’ * )
定时在哪里
怎样查四级成绩
定时关闭在哪
收不到短信验证码
真是尴尬了，买会员还买不了。
很高兴认识和使用咱们的这个软件，，，，升级后，现在找不到，定时关闭，的功能啦！请问在哪呢？
播放列表其他节目声音和当前节目串播，播至9分钟左右自动暂停和更正
怎么买会员还买不了，尴尬了
为什么上传的录音显示审核未通过？
主播是骗子，要求下架
两个手机号绑定一个号了，怎样解绑另一个手机号
为什么跳下一集时要等一分多钟？我已经重新安装APP
有些节目搜索不到。但蜻蜓FM上面却有。
定时关机怎么找不到了？
定时关闭功能取消了吗？
请问定时播放在哪操作
怎么回事，输入手机号，和验证码还是登录不上
为什么安卓系统的就没有免流量服务呀！
如何设置定时关闭
为什么没有袁腾飞
怎么投诉卖家不发货？
设置播放关闭的在哪里？突然找不到了
后台运行会经常闪退
播放声音还有广告了？还付费去广告？不干了是么？
如何定吋
用耳机听  拔掉耳机或者直接清理后台应用会节目错乱 往前调好几集
换手机了，以前购买的内容都看不到了
定时关闭怎么没有了？
有声小说《神医嫡女》为什么要下架呢?
定时关闭显示时间不对，15713829923
请问，退出巅峰会员怎么操作
请问，退出巅峰会员怎么操作
请问，退出巅峰会员怎么操作
请问，退出巅峰会员怎么操作
请问，退出巅峰会员怎么操作
付费的节目现在听不了了
怎么循环播放
怎么没有定时停止播放了？
为什么付费记录不能删除，求解答
,我已在手机下载了喜马拉雅fm的APP,,我也想在电脑上登录我的账户，还需要下载APP吗？如需要又怎样操作哪？因为我一直没有办法在电脑上安装APP登录，只能上网登录我的账户，所以请教一下，多谢了。,
进度条用手指拖不到最开始的起点，只能从5秒左右开始，能从0秒开始就完美啦！
收不到验证码
为什么现在不能定时关闭了
应该增加定时关闭
怎么没有定时关了？
播完不自动播放下一集
定时关闭设置在哪呢
定时关闭怎么找不到了？
软件正常播放出现问题，我切换声音后会继续播放上一条声音。手机录制声音的四个配乐没有了。
收不到验证码
为什播着中途会关掉
我发布的音频，怎么搜不到呢？
小雅的广告能不能不要一直播！所有音频里都是这个广告！有广告我不反对，但是你别老是小雅啊，而且我一点都不喜欢这个广告，就跟小黄网澳门赌场似的。给我换掉别的广告吧！
APP老闪退，平均一小时就要闪退一次
怎么显示耳机未开启？
我8月15号上传了3个音频，今天怎么就给我留下了一个？回复qq1584624689
这主播明明知道问题却不改正，改恶语相加
新版本没有定时关闭项了。
定时在哪
配乐为什么删除不了？也不能下载！非得去电脑下载吗？太麻烦了
您好，怎么取消贴广告呢????
怎么没有定时关闭？
初始密码为何不正确，我没修改过
定时关机在那
定时关闭怎么有没了
无名牌手表
请问，为什么《南朝凶猛》没有人？？？？
如何在微信方把语音录制下来
怎么没有定时关闭
推送的信息怎么删不掉呢 ，清空也不行……
收不到验证码
怎么没有轻音乐
怎么定时关闭
怎么看自己保存的图片。
我想提提个问题，因为要背英语课文，能不能循环播放一个课文。
收不到验证码
为什么不能定时关闭了啊啊啊啊
很久不更新？是否可以退订定？
定时关掉软件在哪？
点开专辑后，不能看见关于书籍的评论。希望能把书籍的点评放在专辑表面界面。QQ:2252688511
付了20元钱在问答问了一个问题，现在怎么也打不开
收不到验证码
怎么没有排行榜了？？
第二节播放不了，其他都好！第二节上有个锁的图案
付费了听不到主播的回答  一直这个载入界面 已重装系统和重启手机  联系电话18962191001
刚购买不久就不更新了，太不合适了，要求退费
更新之后怎么就没有定时关闭了？
不能播放
提示播放发生异常，不能播放
定时关闭
专辑为什么下架13091444113
我刚才从你这里听音乐，页面出来了一个红包，我点了，中了一百滴滴红包和保险，这是真的吗，我提供了姓名手机号身份证号
为什么不能一直播放呢？而在间隔几分钟就会提示网络中断之后也停止播放了呢？什么原因？
专辑为什么下架
怎么找不到定时关闭的地方了
不要调子
怎么删声音
希望加入播放变速功能。你懂的。
有俩个音频不能通过是怎么回事啊？
定时开关在哪
想听盗墓笔记第一部七星鲁王宫
聊天室连接不上
怎么自动暂停
定时关机在哪？找不到
定时关闭时间和集 数要是能自定义就方便了
夜间模式怎么没有，坏眼睛。
你好  我购买的两个产品都不见了 请帮忙处理  谢谢
定时关闭在哪里
定时关闭在哪里
不可以自主选择主播吗？喜欢丛林狼的书，喜欢主播余然之。如果喜欢的书听余然之主播就完美了。
为什么已经购买，播放时还显示需要支付呢
请问，专辑完结了，想弄上【完结】的标识怎么弄?谢谢了(*?ω｀*)
搜索不到想要看的书籍
下载的书太多没有空间了怎么删除？
帮助他人了解产品是为了让大家更健康，这也违法？
找不到定时关机了
经常播放不了。
华为MATE7型号，用的华为自带的手机管家，报毒了。
配音里的音乐如何删除
回答问题页面始终打不开，不停转啊转的
收不到验证码
为什么关闭软件后，再打开播放的记录不对？差十多集。很不好用！每次都得找半天！ 非常郁闷，困扰很久了，最后一次更新软件后才注意有这个问题
希望以后设置时间时候可以自定义时间????
我播一个音频，常常跳出之前的音频
在没有播放完的情况下自动切换
怎么申请啊？声音我上传成功了两个，还差一个，是不是上传成功三天就可以申请认证了？
三条声音?怎么传？
我曾购张萌的时间管理，目前发现己购内容无信息，我的钱包的钱也无余额了，也无消费的历史记录了，系统全部清零了吗。我的钱去哪儿了
我想请问主播如何创建付费专辑呢？我想参加有声化平台的一个选拔，要求发布方式是主播创建付费专辑。该怎么做呢？
为什么每放完一集就自动停止了呢，循环播放也莫法，怎么还不如以前版本了啊！
辰文溪播讲的王树增线争系列《长征》只有18集?后续的去哪里找?谢谢
定时关闭在哪里？
自从更新了app，在网络正常的情况下，在线播放不会自动播放下一条，需要手动，还有就是播放别的有声书的时候，播放的还是原来之前播放的语音，然后就是广告越来越多了，乱七八糟
怎么没有了？
年流量包如何退
请问一下，同人类别的小说本身就没有版权，我能在喜马拉雅播有声书么
更新了定时在哪了啊
收不到验证码，求快点解决
你们这个免流量服务怎么关闭，开启以后就关不了了，真变态，我要投诉
我特别喜欢听千纸鹤的作品，有新的吗
我已购买过徐洁老师的中国好声音，由于更换手机，现在无法收听。
之前已经缴费，为什么这次更新还要缴费
没有要听的
我的声音为什么下架
如何删减草稿箱里声音的长短
能不能不要放小雅的广告，一身鸡皮疙瘩
冯风景不错
我关注过了的在哪里能找到，我关注过了，可就是找不到了
8月14号晚上的录音，到现在还在审核中，什么回事啊？请尽快解决。
积分该怎兑换，能兑换什么
,播放没有声音，重启之后，还是不行,,怎么办。,
购喜点不小心选成颠峰会员，不知能退否？要购哲学100问第二季，差50元
如何退订畅听
下栽到本地可认边播放完一集就自动册出一集
登录不了
收不到验证码
为什么没有【田连元】老师的评书了。
为什么没有【田连元】老师的评书了。都下架了
想上传草稿箱的录音，一点就是这个样子，然后点什么都没用，该怎么上传
录音有些问题，总是看不到几秒那种
,读完之后,,怎么发到微信群里?,
如何下载配音
我这个可以参加喜马拉雅的199返喜点的活动吗，8月17号买的…！
播的时候时常停止
打开app 广告可以设置不看么
为什么我的软件扫描喜马拉雅会出现病毒
想听丸子讲
直播是不可以发送弹幕么
为什么添加不了音乐？
你你你
能不能循环播放专辑里的某一集节目？
.奈何跳错墙
新版本找了半天并没有播放定时的设置。不像之前版本的此项设置很显眼。
为什么我全都下载了，听听就听不见了，然后就出现播放音频出现问题啊，这是怎么回事啊
播放几分钟后自己关闭
怎么扣的？
为什么没有袁老师了
有没有飞马牌公交车录音
账号注册不了。
还是有些节目被你们的广告霸屏！调节播放速读时很麻烦！很讨厌！
没网，下载了也不能播放
小雅一段广告太长，俗气
为什么想过他们有又丢了？然后也不知道怎么了。
嗨，您好，有吃晚饭吗？我正在做饭，是绿豆粥。我也正听着英语朗诵，英语小说——小王子，听说过没有？????很好听，您可以试试。但是呢，唯一美中不足，我没法儿看见朗诵内容——你知道，如果要看内容，就必须得联网，不是吗？嗯，这样特不方便哦，是吧？所以呢，我请您修改一下这款……软件。哈哈，我并不知道软件变化——让软件升级，是怎样做的????。????谢谢您的采纳，当然，也期待您的回信。???? good  night ！
配乐搜索不到弄不成
这是啥呀  每次刚录制上  就搞事情  每次都录不上这就是要自己去听？对这个软件先开始印象可好 刚才录制一个东西录制了好长时间  结果没录上  我试了好多次都是这样  搞事情吖你们
不能后台播放吗，和其他软件同时使用暂停播放？
,我听凡人修仙传听着听着从头播放了，听透视高手锁屏后自动停止，解锁手机后重新播放，两个声音同时播放，这么大的喜马拉雅，怎么有这么严重的的bug啊？希望早点解决，系统安卓7.1.1，一加3t,,未root,
太垃圾，我都不想用了，能不能搞点新颖的，哎，土鳖
不说会员去广告吗？怎么还有那破广告耽误我听书？
审核可以快一点吗
一有声音 就显示不录制了  搞什么事情啊。
喜马拉雅也许越来越差了，忠言逆耳
你好，怎么找不到定时功能了?
剪辑时如何剪掉中间部分
发了好几次都没发过来
收不到驗證碼
没图标
之前收验证短信有延时，就没登上去，后来就服务异常不发验证码了
单田芳的三国演义为什么没有
没有初中英语星级训练听力七年级材料，望多添加
我的播放总是在10分钟内就会短停，甚至会退出喜马拉雅，我确定没有用定时装置
每次只能下载一集
怎么不能改名字啊
只能下载一集，然后就下载出现异常，怎么操作
不能后台下载
我想改昵称，可以吗？
审核要多久
你好我刚才购买了一年的巅峰会员，可是没有到账啊？请问多长时间能到账？
你好，我买了陈老师的节目，现在听不了，提示付款，我买了才几个月，不是听一年吗，怎么办
我在听书运动其它软件就没声音了，这是为什么，以前都可以的。
为什么播放时通知栏不显示，想暂停一下都不行
播放完一集无法锁屏的情况下:播放下一集:，开锁后会播放
我上传的一个作品，就算审核不通过，也不至于直接删除吧！请给我一个解释！
嗯嗯额蒽么多
付费了不能听
怎么更新后播放出问题了，只要一联网就自动停播，还要退出登录才能播放
能申请播音吗？
搜不到哎
搜不到哎
增加书签功能可以知道自己听到哪里！
怎样才能获得更多的背景音乐呢？
登录不上
如何退订喜马拉雅广东版
登录不上
背景音乐不见了，从哪找回来？
我想退订那个每月8元唱听想取消
这放一集卡一集，半天出不来我也是醉了，亏我还一个月8元包了免流量，都想卸载了
为什么原有的四个配乐没有了？
为什么没有配音
能不能增加文字，就跟歌词差不多那种，一边听着一边读着！
配音
背景音乐怎么弄好
怎样才能自动播放下一集
退订问题
提现
一般论文上传需要审核需要多少时间？
播放的集数怎么不是按顺序来~愁死了
歌曲乱跳！！
私信时好时坏，经常发不出去。网络没有什么问题，其他的都可以，就是私信不行。这让我很困扰，经常在和朋友聊的好好的时候，突然发不出去，让人家总是催，又不好解释
想听前行实修法mp3
申核要多久啊
没有大马杂谈( ?? ﹏ ?? )
小说太少了，有的没播没
为什么不能分享微信朋友圈啊
不形
。。。。。
如何申请v认证
下载出现下载异常 下载不了
下载出现下载异常  下载不了
私信发不出去消息 又发现一个问题，就是这个问题我已经反馈过一次了，但是没有记录。
专辑播出后可撤回吗
怎么关住别人
请寄一份教程给我，谢谢！地址:北京市海淀区远大路居然之家材料馆2层东易日盛
我要退订，怎么退，电话号码:18689290818
搜索没有答案。
想听莲花生大师全传，请问什么时间有啊？
怎么把录制文件转到电脑里变成Mp3格式
????????????????
不想加V了，可以取消吗？
经常在播放的时候自己关闭。我想打开APP继续播放，每回都需要开两次，第一次肯定是播完广告就退出了，然后还给再打开一次才能进入。
为什么总是播出停顿
为什么我的上传不了东西啊
更新了以后  WIFI连接下 没法移动播放下一集  绝对不是我手机和网络的事  我用懒人听书测试过没有问题
为什么不更新
审核需要多久，我的已经一个小时了还没审核完是否正常，15299290688
录好后，怎么后期配乐
快点给我去考核
为什么没有跳过片头和片尾的设置，是真的啰嗦。
为什么总是自动开始下载我的下载列表里的东西
gdsubdwjxvdisbehjcvsdbcjsyxirvhdu)hddhfisvfjdfehdhejf_dhehdie r
问答网页进不去
给我发个pc端的喜马拉雅
我这录制里面怎么没有自带的配乐呀？
查不到可
为什么是倒序？怎么排成正序？
为什么原先有的疗伤清新舒缓等配音在今天都没有了呢？
能不能有热血军刀小说
录音时，那个配乐怎么下载更多的
不会自动下一集，总闪退
你好，我录制的专辑《阿亮 别永远伤在童年》在专辑列表不见了，烦请寻回，谢谢！
你好，我录制的专辑《阿亮 别永远伤在童年》在专辑列表不见了，烦请寻回，谢谢！
没有配音的音乐
为什么《首席高参》12*13*15下架了呢？
怎么用小雅播放已经购买的付费节目？
沒有我要的
我是oppo手机，我的手机管家说咱这个软件有病毒高风险，说自动给一个号码发信息扣费，让我卸载他，我这也舍不得删，重新下载好几遍也不好使，希望你们能快些处理，要不我就只能忍痛不玩了
请问原先有的治愈清新悲伤，疗伤这些伴奏为什么后来没有了。我现在还想用这些，当我的伴奏，请问我应该怎么找出来。
我希望喜点可以通过做任务获得，并且界面更简洁
我原来绑定的手机号已经停用，无法接收验证码，如何解绑换新的手机号？
那个小广告挡住字了真的很烦
老焦说亊这档节回怎么没有啦
已购买的音频显示未购买不能播放
审核多长时间了，在线等
新版本没有找到定时关闭，是放在其他界面了么？谢谢
怎么找不到黑道公子这本书
我在输入密码时明明可以在把剩下的输完，可输不了。
1. 我不愿意给权限就别一遍遍问了，只想让我删app。2. 退出的时候能改成主流的再按一次返回退出吗？弹窗再点一次退出真是蠢死了。
您好！昨天申请的加v，今天就通过了，没想到你们的效率这么高。不过我犯了一个错误：账号的昵称原来是：托尼的音乐，申请加v时有一个昵称选项，我填写了：托尼或托尼的音乐。本意是：托尼和托尼的音乐，这两个昵称都可以，结果通过后昵称变成托尼或托尼的音乐。现在请您帮我把昵称再改成托尼的音乐。谢谢！
以前的配乐咋没有了呀
背景音乐突然没有，且无法添加
我要改下名字
要是能将扫码得到的文章分享到一些社交平台就好了，比如分享到QQ空间，朋友圈，微博。希望改进。thanks。
为什么我关闭退送了 还tm天天推送 流氓软件
怎么查看下在地址
怎么我没要你们发信息给我为什么一直发信息给我
已经关掉软件内设置项的消息推送，为什么还有推送？难道要用户把软件通知栏显示权限关掉你们才安心？
问答界面打不开怎么办？
语音音频已上传，请快速审核好吗？
请问，在上传名著或别人写的文章前，还需要作者署名权，版权什么的吗？如果有，具体该怎么办？急！在线等！
霸道总裁请节制，那本书挺好的！这里怎么找不到啊！
为什么不会自动播放下一集? 都是已经下载好的节目 然后把屏幕按亮就又开始播放了
我用普通耳机录音效果不好，请问有专业一点的录音耳机吗？再或者，我能把在录音室录好的音直接上传吗？
下完了，提示有病毒
民族歌曲为啥没有啊
付费的节目要重新付费，怎么了
希望能加上锁屏。。。像音乐软件那样
这个软件卡的不要不要的  而且一天基本上要花五百流量
网上删除了上传的音频，但是删除之前给别人微信分享过，删除之后别人再分享出去点击右侧播放键依旧可以听到原文件，但是点开文件显示已经删除不存在！
买的付费节目不见了
这个节目下架了，但是一直没有给我退款
请问可以定时传送内容吗？
我2017年2月2日让孩子帮购买的喜马拉雅付费精品节目《梁冬私房笔记～庄子的心灵自由之路》，因换手机，好几个月没听了，现在登录后，没有已购节目，请问怎么解决呀！当时购买的商户单号和单号的图片都有，可是总没法听，请尽快解决一下！我的联系电：13628931415
删除历史记录，不能单个删除，只能全部删除，太不方便了
声音审核要多久
河南省高中英语教材单词听力
配音突然没有了怎么回事？还想添加配音如何做？
声音审核要多久
为撒不播放
刚才没有信号，现在有了，不用回复，谢谢
如何上传配音？求助？
声音审核要多久
明明安装了 但桌没有
批量下载无法用
认证与否有何区别呢
编辑无法上传图片
,你弟OK了1额g6iOS里咯ill破.JJ??JJ:)了?JJ*咯，啊,,爱！？@-咯1illskill口技JS您1弄哦口蘑咯1哦咯god1别咯去洗咯HK1额1地咯去呀1阿册1哦去1哈喽啥在啊1地咯苏州123456789啊1的glory余罪辣酒soil哦名家1哦KKKKKK呢1哦1额PK里咯1里咯11l1啊1吧OK咯红木哦lol哦哦咯扣女哦咯路JJ里JJ哦JJ李敏咯哦哦KKK莫离莫1明积极，积极累哦,
播放不了
我添加到喜欢里的这个喜欢栏怎么不见了？
收不到验证码
家里的吗？，估计的15颗看看吧加减法辣，来咯给您1咩logo冒咯咯啦玩咯歼16就只准哦寂寞1摸了测吧被咯去洗呀提议1哦1哦1被咯随心1了1啊1地咯如意我卡1饿了JJ1额吉图null咯啊1KKK亏有可1KKK做1额咯oil咖5label不上爸的车吃，我觉不CK152打你的微测测大姨单个了飞OK了1啊1啊1咯look哦咯咯KKK拉粑粑的1到1哦1哦咯啦啊1啊1飞log啦1就JJ1咯ill路Julbul
喜欢栏怎么不见了？
为什么最近下载都特别慢，我的网没问题
订一年248元优惠52元，付费的时候没有优惠52块，是什么一起？没懂？
为什么我的全民朗读打不开。
怎样才能获得喜点，除了充值就没有其他办法了吗？
不怎么方便。
购买了世界真奇妙，我想要晚安妈妈的明细片。邮箱能给一下吗
音量太小，调到最大还是感觉小。
锁屏无法播放
不能关掉软件在锁屏界面的显示
我的陪音没有了
背景音乐不在了。
申V上传三条语音就可以了吗？
老掉线
不能登陆喜马拉雅
如何获得喜点
手机管家把喜马拉雅FM确定为有毒软件
我已经付费了，为什么已购里没有红楼梦
已买了喜马拉雅付费精品，但找不到我的已购节目了
如何加群听书
不能登陆喜马拉雅
无法正常播放，节目和声音不同步，
很好
很好
广告，插播，时间太长了
下载可不付费吧?
亲怎么进入app
逻辑思维音频一共有多少集？
收不到信息
买过的节目下架
播放有问题，放不出来，慕斯维的小说很好，为什么不可以播放，我当道士的诡异一生，13章肉块…
无法播放
我当道士的诡异一生，有的章节不可以收听，换一本就可以，软件问题，需要解决
怎么添加除了所给配音的配音
收不到验证码
收不到验证码
没有问题
不能付款
小姨的诱惑，啥下架了，   我还没听完
没用维克多英语听力进阶爸年级下的
为什么听评书总是单集循环，我设置了顺序播放也不好使
为什么下载的配乐突然不见了？
请帮我开一下发票，增值税专业发票，开票资料在附件中，多谢！
手机号不可以用
为啥没有袁腾飞的内容
怎么突然不自动联播了，还要再一次打开手机登陆到页面才能自动播放下一集？
我买了平说经典和读懂诗人才懂诗在我的已购里怎么没有？我己绑定微信了
能把这个播放的背景图片取消嘛，看着不舒服，起码给一个可以选择的功能也行啊
你好！关于之前购买的林伟贤老师音频课程《这次只为改变而来》的退费问题。主办方说直接找喜马拉雅客服联系退费。谢谢！
登录不上
绑定手机。。收不到验证码
总是网络错误停止播放，太不好用了！
没有，听不到
播放重复怎么解除
广告太多
配音不见了????
为什么我找不到朗读
请问，我的录音上传不了，怎么回事
为什么安卓版没有自动关闭应用功能？睡前怎么听？！
由傀儡生播音的《鬼谷子的局》什么时候会上线？等了好几个月了。电话13997818179
怎么找不到揭阳
5家考虑考虑李家坑漂流几斤几两撸啦撸啦哈软件设计师啊软件设计师哈哈啊天5级看见了咖喱鸡块可口可乐了看看救济救济可口可乐了看看可口可乐了看看可口可乐了看看可口可乐了可口可乐了看看刚加入我没秘密几节课的课了哈哈哈该摸了摸5米斤斤计较斤斤计较贱人就是矫情i给你米好好聚聚里咯公公你明明尽力了5斤咯攻击距离来咯来咯看见了咯金蘑菇喝杯茶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿巴巴啊啊得得得得得得的额额备胎加利利擦几次卡啊开
我已购于晓非《金刚经》导读，可现在不能收听。
这个课程不是80集么？怎么这么久不更新？还能继续更新么？
app从后台切回到前台，播放会停止，而且播放的集数错误。
系统自带的配乐怎么突然没了？
录音配乐怎么添加
播放不了
配乐问题：在储存卡读取不了，为什么不可以直接下载呢？
内容再多点。
无相关内容
好几天了就这样
收不收不到短信
你好，我昨天回答听众问题违规了，我想知道是那些内容违规告诉我我以后注意，谢谢
不好意思，不知道是我的打开方式不对，还是因为我大半年没溜圈儿了，所以有些陌生，亦或者是其他的什么原因………广播剧中的耽美剧呢？咋就剩下一堆ED？剧情呢？………（…咳咳，随口问的哈——ED……是什么意思？）
没有结果
收不到验证码
gmpw
&
&
呃请问录音的题目写错了要怎么改？还未上传
无法播放
你们的服务太慢了
不要插那么多广告   你一集插一下很烦
我发封面图的时候为什么就会转到主页
没找到信息
新黑猫警长第十集播放不了，我的电话：18709352379请尽快回复处理解决
为什么我要查的东西没有！????????
你好-，我已买过几个付费节目，现换了手机，重新下载不了原来买的节目?请问应该怎么样操作，谢谢
您好，我是一名大四的学生，之前买了这个节目，非常喜欢。想以后继续仔细听，所以我想问一下，已经购买的节目，明年还可以反复听吗？
如何使用
空军建军节啦啦啦啦啦啦，，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
1海关
13396715323
怎么定时啊
我前一段时间，购置了馄饨研习社的课程，而且下载听了一段时间。怎么在我的已购里面没有呢？怎么还要付费呀？
666
怎样设置声音私密和公开
不插广播会死啊，我艹插广播也太平凡了。
播放间隙的广告去掉就很完美了
为什么自从上次更新后就不能记忆播放，每次都固定这那一级
喜点无法免费获取
能看字幕不？比如说像那些英语文章。我下的时候说你们这个能看字幕啊。就是说可以看到配的文章的文字。联系方式：18290589722
为什么会下载异常，试了很多次，网没问题
定时播放在哪里？
听一个东西要200多，买书才40，有点过了
可不可以用其它书籍来录音，会不会侵权
说验证码已发3次
我办理免流量了，怎么还存在用流量的现象
怎么现在节目没有更新了?
加个收藏很难吗？我喜欢的电台和节目，就不能收藏起来吗？每次都要播放历史里面去找，很不方便知道吗？
怎样下载
越升级越垃圾
怎么听第二偏怎么还有播放记录啊，烂软件
越升级越辣鸡
每次播放新的节目时，先播放历史上前一个节目一段时间后，才能跳到要听的节目
不能自动播放下一集
我发的东西别人搜索不到是怎么了
如何下载到CD卡上 。
没有汪汪队原声专辑
审核好满
为什么我的播音过了半天就搜索不到了？换张封面就又可以搜索到？时间到一天就又搜索不到了？13718117100
为什么我的播音过了半天就搜索不到了？换张封面就又可以搜索到？时间到一天就又搜索不到了？13718117100
为什么我的播音过了半天就搜索不到了？换张封面就又可以搜索到？时间到一天就又搜索不到了？13718117100
为什么我的播音过了半天就搜索不到了？换张封面就又可以搜索到？时间到一天就又搜索不到了？13718117100
我已经上传了3条声音，为什么没有显示
下载能否弄个批量下载，这样一个一个点着好费劲啊！！！
播放重复。
...
今天刚买了每天听见吴晓波第二季，付130元，优惠了30元对吗？
无法试听，无法播放，没有声音
怎么突然听不见声音了，也不能录制
定时关闭功能非常好，为什么现在木有了。
如何修改配乐？
审核不通过
线下辅导专注力怎么弄
为什么其他软件播放过的音频会出现在这里？如何删除？
录音时如何清除不要的配乐，以便添加新的配乐？
播放记录时间偏差太大，比如听到50集10分睡了，醒了再听从49集的某个地方开始qq117087600
王一珉老师的强化班的课程
作品审核太慢
购买了50级 从51到100已扣费 并且有消费记录 还是不能听 还要我购买求解决
总是出现网络错误而停止播放，但是我的网络明明很好
流量包怎么退订
听几分钟后就断掉了，显示网络有问题
以前用的配乐不见了!
怎么删掉配乐？和下载新的配乐？
怎样才能下载到CD卡上
怎么上传
买错了，付款了，可以退吗
感觉广告的声音比节目的声音高很多
验证码超过三次注册不了咋办呀，急
秦时明月丽人心
您好，我昨天的直播内容，怎么回放还没有生成完毕？谢谢
为什么上传不了呢
您好，請問為什麼會一直說網路有問題? 可網都路正常， 按下一章又可聽，再回去聽那章又會出現網路問題
你好验证码超过三次不能验证了咋办
为什么已经购买了，却看不到付费的课程
经常发不出信息，要发很多遍。检查过网络没问题，也有不少用户反应过这个问题
请问可以下载书介绍内容电子档吗？
收不到我自己的一个专辑。
请问在本软件怎样创建自己的新专辑？
为什么我的播音过了半天就搜索不到了？换张封面就又可以搜索到？时间到一天就又搜索不到了？13718117100
为什么我的播音过了半天就搜索不到了？换张封面就又可以搜索到？时间到一天就又搜索不到了？13718117100
为什么我的播音过了半天就搜索不到了？换张封面就又可以搜索到？时间到一天就又搜索不到了？13718117100
为什么我的播音过了半天就搜索不到了？换张封面就又可以搜索到？时间到一天就又搜索不到了？13718117100
日本手机收不到验证码
录音怎么播放出来？
购买了第一季的每天听见吴晓波频道，只停了半年第一季停播了。购买时，网战与节目里都没有提到这事，别人花180元听一年，我花180听半年。很冤啊，请给解释，谢谢！
读书倍速2倍有点慢，请求再快点。
为什么没有这个故事呢?
我曾经买过付费梁冬私房笔记，关注庄子，昨天却在我的已购里没有了 想听还得再付费，这是为什么？ 我手机联系13509756566
我曾经买过付费梁冬私房笔记，关注庄子，昨天却在我的已购里没有了 想听还得再付费，这是为什么？ 我手机联系13509756566
没有啊！
如何自动播放下一集
在听广播的时候经常中断，要换一下电台再返回来才可以。版本是最新版本，还请尽快修复。
您好请问付费是199元，为什么扣我218元
锁屏就卡住！屏幕亮着就没事！差评
快进不了啊
屏幕一锁定，播放就卡住了！屏幕亮着就没事！
很久不能按顺序播放啦，赶快更新补漏！
怎么下的有时听不了
请问我已经付费了为什么还要审核好长时间呀，如果这样还要付费干什么呀？
你好，录制音频时，系统自带的背景音乐不见了，不知道是什么情况
已付费，今天突然不能收听，无语
加v认证，怎么上传不了照片，显示一串英文
啥时候能出PC版的啊！
没有定时关闭了
定时关闭都不准。
定时关闭，都不准。
定时关机都不准。
一共更新到101集，我只能听到91讲是怎么回事？如何解决？
怎么没声音啊！
定时关机怎么没有了
你好，请问为什么我下载了的音频反而播放不了？
能不能别来广告 听的好好的 突然就出来了 烦死了
怎么设置顺序播放
收不到验证码
有些作品听着听着就不能自动播放下一集怎么回事呢！一集播放完又自动循环播放这一集，要手动点下一集
我购买的课程，显示更新到22集！到只能播放15集，是什么情况？17710845973
为什么没有配乐了！！！！要有多种配乐选多好。
怎么没有续三侠剑呢
每次进来都有广告非常烦人都影响我的正常消费了怎么关了广告！如果没有解决办法我会考虑换其他app
录音时怎么没有系统自带的配乐啦？
上传不了？
软件携带病毒，下载音频的时候总是提醒下载异常，网络没问题，
如何把小雅广告关掉！
你们一个听书软件怎么登录还要手机号啊。能不能改一改
录音为什么上传不了？？？？？
下一章节为什么不能自动播放
更新后，网络打开音频速度变慢了太多。
呃呃呃
短信发送超过3次
这个是骗子啊，你们不管吗
申请验证码三次没有收到～提醒联系客服
播放一段时间后，总是自动停止
我想请问如何在录音的时候，让配乐不嘈杂和失真？谢谢
请回话？
请问，喜点会过期么？如果长期不使用会清零么？
什么老是自动退出
每集播完，不自动播出下一集，还有中途调整播放其他内容时，不按照要求跳转，播放的还是原来的
因为断流儿，所以删除！
断流儿！
我订的幂想找不见
您好，请问有胃酸可以喝乌梅甘草水吗
现在每播一集都会停住，然后点播放才可以播，这是什么原因，希望你们尽快解决？
买错了
播放起来没有声音是怎么回事？
收不到短信
下载到扩展SD卡，就会出现下载异常
收不到短信
为什么放着放着就停了，根本没有设置定时关闭，不知道为什么
播放中为什么在手机主页不显示了，每次都要点进喜马拉雅去控制播放和暂停
下载声音为什么老是出现，下载异常，为什么求解决，网都好好的。。。。。。。。。。。                      联系方式：QQ：1829512838       希望能重视！！！
如何在没网的情况下听到？
广告太鸡巴烦人啦，果断删除！！！！艹！！！！
你好，我7月2号充了11子元喜点什么原因还没开通，我联系号码是13757956103
配音音乐怎么没有了
系统的背景音乐没有了，怎么找回
为什么锁屏时不显示小界面了？播停不方便
有杂音。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！.，l/
定时关闭功能取消了吗？
一直下载异常
锁屏后播放一会自动停止，点亮屏幕后又播了。
怎么定时关闭
为什么我听小说的时候来是循环播放一集，怎样才能连续播放
新概练英语第一册的文本讲解的这个怎么没有了，我们天天听突然不见了，能否恢复播放
听广播时总是断开怎么回事
购买会员了，听书还是要付喜点，那购买会员有什么意义？我刚买的会员想退费，可以吗？
退订免费流量听在哪里
编导好！我想听刘一秒的营销课
舒缓的音乐没了，怎么弄
为什么偷流量？不走wifi，走4G
1  怎样用微信里的钱购买喜点呢？2.怎样送好友喜点？
为什么我的就通不过，15388038203
怎么断了
最近我的帐号突然让重新登录，所有的记录都没有了，包括充值的钱
我已付费了一次于晓非金刚经导读，现在只能试听了，连里面上次赠送的19.9喜点也不见了13924049593
我收藏的喜欢不在了，找不到了！
播放总是失败   重复 自动跳停？
听广播。。老是出现听半分钟自动停半小时然后再播半分钟，反反复复。。。实在不行就卸载了。。。浪费开会员。
一直播放重复的内容，不管你点哪一章
登入 收不到验证码
怎么样把配乐声音变小？
在韩国无法登陆手机
为啥播放不了
免流量服务怎么不能退订呢？
充值会员了    怎么书没便宜货没免费听呢？请解答？
我购买的浩然爸爸讲千字文，现在一直没更新，是怎么回事啊????？请帮忙确认一下。
亲，播了几天后，怎么喜马拉雅自带的舒缓、忧伤……这样的配乐消失了呢？17720771998
没收到验证码
忘记账号
你好，原来听广播挺好的，现在广播经常断掉，过一些时间，又好了。现在，越来越频繁，两三分钟就要停一次。
为什么会自动扣费扣我八块钱?w我要投诉
如何将文件转换成mp3格式
后台运行
最好能有播放内容的字幕！
更新之后下载不了
如何改名字？17685523036
注册收不到信息
校园狂少
？？？
能否提供一份节目与付弗单。也希望能介绍几档好节目。一天我顶多用2小时来听。谢了！
能否提供一份节目与付弗单。也希望能介绍几档好节目。一天我顶多用2小时来听。谢了！
免费的，就没有真正完全是完本的吗？
怎么才能删除不小心传上去的录音呢？谢谢
审核太慢了，熬夜发孩子作业，以后用别的软件了
审核时间太长了，晚上十点前上传的早上四点半还没审核，熬夜给孩子发作业已经不是一次了，以后考虑用别的软件了。
如何增加配音音乐
现在版本怎么不能定时关闭了
怎么现在版本不能定时关闭了
请问一下我该如何更改名字？
定时功能呢？
我十一号听的那篇李老师讲八字婚姻能找到吗李老师傲信号是A一2014525靛找到吗，联系电话了13932110821.
广告太多了。。。广告声音还大。。。。吓人
您好，我刚刚20分钟前录音无法上传，显示系统繁忙，题目更改也操作后没有变化，多次尝试后无效，如果有系统升级或故障，可否公示一下，当然我会一如既往的热爱歇喜马拉雅，希望得到反馈
定时关闭
定时在哪里设置？
录音没有背景音乐了 怎么办？？？
经常中断播放
定时暂停哪去了！
已购的节目下载后在没有网络的地方无法收听，为什么？
我刚看了，我订的是有声怎么听不了？
威慑么为什么没有
亲，我没看清楚订（摸金天师下）的是无声！能不能帮我换成有声书。
开心
手机系统剩余空间较小，想把下载的订阅节目存储在手机U盘，如何操作？下载后在哪里找到下载内容收听？若不下载能否永久反复听？
想听的课，找不到，垃圾一大堆
搜索东西没有，也不全
没有定时关闭选项了不
现版本软件，后台唤醒后出现跳到前几集播放。
怎么设置定时播放
定时关闭找不到了
定时关闭功能没有了吗？没有了吗？没有了吗？
是把定时关闭功能删除了，没有的话麻烦告知下，有的话也麻烦说一声
请设置一个可以定时自动关闭的功能。
之前能设定多长时间或者播放几集能暂停的功能在哪里了
档案节目怎么没有了
为什么不能连续播放呢放完一集又重播不能播放下一集
定时关闭
怎么没有蜡笔小新全集
播完一集自己就停了   再播下一集时播了几秒又自己从头播
怎么没有定时关闭了？
新版如何定时
我就想知道，你们的定时播放跑哪去了。?_?
我在香港沒有微信及支付宝，可有其他支付方法嗎？
请问定时关闭为什么没了
不能定时关闭了，很烦
定时关呢
这是什么情况，这样才能把这个病毒杀掉。无论我是在360卫士上、浏览器上还是华为应用市场上重新下载都没有办法去掉这个病毒，手机管家都显示有这个病毒。  我现在我都不知道买我最爱的喜马拉雅这么办。哭       QQ：865420918
怎么定时关闭
为什么要插播广告？？？难道这是电视剧？？？一个好心情都被广告给打扰了，，
推荐出一个下一篇播放，
定时怎么没了?
新版本怎么没有定时关闭功能了？
希望增加：点选播放列表清单功能，而不只是按顺序插放。
送礼物老是提示，签名校验错误！！！！
小说当中给喜马拉雅做的广告太多，严重影响听小说的心情。
小说当中给喜马拉雅做的广告太多，严重影响听小说的心情
广告太多了，很不舒服
第一和第二集有问题啊！听不了啊！收费节目怎么这样啊！
定时关闭在哪里？
收不到消息
定时关闭
买了，怎么听不了？
定时关闭功能在哪？
无法从本集顺利跳到下一集，而且显示的是下一集，但声音播放的是上一集。
收不到语音验证登陆
收不到语音验证登陆
收不到语音验证登陆
收不到语音验证登陆
定时关闭在那里？
不能接受语音验证登陆
为什么还在听不了，加载不出来是什么愿意？
为什么没有定时关闭
哪里有定时关闭
哪里有定时关闭
bbs.测
下载速度慢的太难以形容了，我都快崩溃了
怎么不可以定时了
定时关闭
没有定时关闭了，差评
您好我刚刚购买了一个主播的会员，但是我发现那个主播说很快要取消会员了！那请问我的会员还能继续使用吗？谢谢我的电话是13355511890
定时关闭在哪里，新版本找不到了
定时退出找不到了，请问在哪里？
没有这一部呢
如何定时自动退出
定时间关
为什么不能退订免流量服务，说发送验证码，一直没收到，我要退订，我弟弟不小心按到了
实名认证怎么弄
为啥没有定时关闭了呢？
怎么没有定时关闭的功能了？
为啥老是加载不出来
定时播放
怎麼不能定時關了
怎么不能定时关了
新版本怎么没有定时了？
定时关闭怎么没了
定时关机不见了
声音太小
没有定时关闭功能啊
在哪设置定时关闭。
收不到验证码
6.3.15.3版本的定时关闭功能在哪里？
怎么设置定时关闭
定时关闭功能没有了！！！不方便！
注册手机号收不到短信 15996883282
更新以后没有定点关闭了
请问如何才能使上传的文件很快通过审核，是不是加入你们的什么会员就可以了？
咋找不到定时关闭了
怎么从我喜欢的里面删除，谢谢回复
没有什么好作品了
定时间关闭
什么地方可以更改关闭时间